Ei, pessoal, bem-vindos ao curso de 50 projetos, 50 dias, então este curso é realmente para iniciantes
ou desenvolvedores da Web de nível intermediário que desejam um projeto legal e exclusivo para fazer todos os dias.
E estes são apenas HTML em JavaScript.
Não há frameworks de front-end usados ​​ou algo assim.
E eles realmente são feitos para aprimorar suas habilidades, suas habilidades de JavaScript e apenas trabalhar com o porteiro
em geral.
Então eu criei esse curso com um amigo meu, Floren Pop.
Ele pode conhecê-lo do Twitter ou Twitter ou YouTube, e ele realmente criou todos esses projetos.
Então, eu definitivamente quero dar crédito a ele por isso.
E quanto ao que você deve saber, antes de fazer este curso, eu diria apenas o básico de
essas três tecnologias, HTML, acesso, JavaScript.
Quer dizer, eu não vou explicar o que é uma variável ou como importar uma folha de estilo ou algo parecido
este.
Então você deve saber o básico.
Mas praticamente qualquer pessoa pode fazer este curso e há 50 projetos diferentes.
Podemos adicionar mais depois.
Podemos mudar um pouco mais tarde.
Mas como eu disse, eles são realmente feitos para aprimorar suas habilidades e apenas dar a você algo divertido para criar.
Então, se isso soa bem, então vamos em frente e comecemos.