Tudo bem, então antes de entrarmos em nossos projetos, eu só quero passar por cima do meu ambiente e o que eu vou
estar usando e não há muito o que falar porque isso é apenas JavaScript e HTML e acesso vanilla.
Então não há frameworks ou algo assim.
Basicamente, o editor de texto que estou usando é o VSG Code Visual Studio Code, e é isso que eu recomendo.
É muito popular na comunidade de desenvolvedores da Web.
Tenho certeza que muitos de vocês, se não a maioria de vocês, já estão usando.
Mas você não precisa usar texto sublime ou Adam ou algo assim ou alguma outra ideia.
Isso é absolutamente bom.
Mas se você quiser acompanhar este curso, sugiro usar o código de voz,
que você pode obter do Code Dot, Visual Studio, Dotcom.
Agora, eu só quero pular para o código de voz bem rápido e eu tenho meu projeto inicial, que estamos
realmente vai criar no próximo vídeo.
Mas quero falar um pouco sobre as extensões que estou usando assim como o Emet.
Portanto, o Emet é uma ferramenta pré-instalada com código VAR.
Se você estiver usando algo como o texto Ademir Sublime, você precisa instalar o Emet como um plug-in ou uma extensão
e isso apenas ajuda você a escrever html mais rápido.
Então, se eu quiser um H1, apenas H1 enter me dará minhas tags.
Se eu quiser adicionar uma aula eu posso fazer Dorte e aí você sabe que minha aula entra.
Se eu quiser fazer duas aulas eu poderia dizer minha aula para entrar.
Se eu quiser fazer um ID, não posso fazer nenhum sinal e dizer que meu ID me dá um H1 com um ID.
Se eu quiser um ID e a classe, eu posso fazer isso.
OK, e se estou usando uma div, nem preciso.
Quero dizer, posso fazer div e depois minha classe assim, mas nem precisamos adicionar o div, podemos apenas
para pontilhar minha classe entre e ele nos dará automaticamente um div.
O mesmo com a identificação.
OK, e se quisermos três divs, podemos dizer d'Hiv e depois três vezes, isso nos dará três
d'Hiv.
Então é isso que vou usar para ter um curso intensivo completo no YouTube no Emet,
se você quiser aprender mais sobre isso.
Tudo bem.
Agora, vamos dar uma olhada nas extensões que estou usando para que você não precise da única que eu precisaria
realmente sugiro é o servidor ao vivo que permitirá que você abra nosso projeto em um servidor de desenvolvimento que
recarregamento automático.
Sempre que salvarmos o acesso HTML ou JavaScript, ele será recarregado automaticamente para que não precisemos continuar clicando
o botão recarregar.
Fora isso, estou usando a tag de renomeação automática, que acabou de renomear a tag HTML final.
Depois de renomear a tag inicial, o par de colchetes autoexplicativo colorize é apenas colorize is
seus colchetes, seus parênteses e chaves.
Você pode ver que essas chaves externas são roxas, as internas são azuis.
Se eu tivesse outro conjunto aninhado no if, eles também seriam de uma cor diferente.
E também estou usando o mais bonito, que é um formatador de código.
No que diz respeito à formatação do seu código, quero dizer que depende completamente de você.
Eu gosto de usar aspas simples em vez de aspas duplas no meu JavaScript.
Eu também não uso ponto e vírgula.
E para definir essas coisas, você pode simplesmente acessar suas configurações com comando, comando, vírgula ou você
pode apenas clicar na engrenagem aqui em baixo e ir para configurações.
E se você procurar por mais bonito, há um monte de opções aqui para o seu código.
Eu vou descer para esta opção aqui.
Você pode ver que eu tenho semi desmarcado.
Não estou usando ponto e vírgula.
Eu também tenho uma guia única, aspas, marcada com dois.
Então, quer dizer, depende completamente de você como você deseja formatar seu código.
E também estou usando o formato ao salvar.
Você pode ver que está marcado.
O que isso significa é que se algo estiver errado, ele será corrigido quando eu salvar.
Então, por exemplo, mesmo no HTML, se eu estiver aqui e salvar, ele volta ao lugar.
Se eu entrar no meu JavaScript e criar uma variável aqui, como const X é igual a aspas duplas, vou
basta dizer teste e colocar um ponto e vírgula.
Se eu salvá-lo, formate-o da maneira que especifiquei, que é sem ponto e vírgula e aspas simples.
Tudo bem.
Então eu vou me livrar disso e é isso.
Quero dizer, coisas bem simples.
É claro que você pode usar o editor de texto que quiser, as configurações que desejar.
Só queria mostrar com o que estou trabalhando.
Tudo bem.
Então, no próximo vídeo, vamos começar a criar este pequeno projeto inicial, que vamos
para usar como um clichê para todos os nossos projetos neste curso.