OK, então eu só quero criar um projeto inicial, basicamente uma placa de caldeira que podemos usar em todos os
seguintes projetos para que não tenhamos que ficar recriando arquivos e assim por diante.
Você pode simplesmente duplicar esta pasta e renomeá-la.
Então eu chamei de Underscore, Project, Underscore, Stotra Underscore.
E a razão para os sublinhados é apenas porque não é um projeto real, é apenas o clichê.
Então, isso está completamente vazio.
Não há nada nele.
E eu vou abrir isso com o código VX.
Se estiver no Windows, você pode escrever, clicar e dizer abrir com código.
Se você estiver em um Mac, você pode arrastá-lo para o ícone do código de barras e ele deve abrir e você pode ver que está
completamente vazio.
Então eu vou criar três arquivos.
HTML indexado é o primeiro.
Então queremos nossa folha de estilo, que vou chamar de style dot access e depois queremos nosso JavaScript
arquivo, que vou chamar de script Jass.
Esses são os três arquivos principais que vamos usar em todos esses projetos.
Agora no HTML, eu vou usar o Emet e fazer a exclamação enter e isso vai dar
me apenas um clichê de uma página HTML com as tags de corpo de cabeça HTML cinco DOCTYPE e assim por diante.
E eu vou seguir em frente e ir até o título aqui e dizer meu projeto e podemos mudar isso
para cada projeto.
E então, no corpo, teremos apenas um H1 e diremos iniciador do projeto.
OK, agora para abrir isso, vou salvá-lo agora para abri-lo, você pode ir para o arquivo real
tipo, você sabe, vá aqui e abra o HTML indexado, mas vamos usar o servidor ao vivo.
Então, o que queremos fazer é apenas escrever, clicar e dizer abrir com servidor ao vivo.
E você pode ver que está aberto em meus hosts locais, endereço Ray Lookback, que é um dois sete zero
zero um na porta 5500.
Então, vou fazer isso menor e queremos ter certeza de incluir nossa folha de estilo aqui
em nosso JavaScript.
Então, vou fechar a barra lateral e adicionar aqui, diremos o link enter e para o tráfego,
queremos vincular à nossa folha de estilo e queremos vincular ao JavaScript aqui logo acima do final
body tag dirá script dois pontos SIRC.
E a fonte desse JavaScript será o script Gorgias.
OK, então agora ambos devem ser incluídos.
E isso é praticamente tudo que eu quero ter para o HTML inicial.
Agora, uma coisa que quero mencionar é que em alguns projetos usaremos a fonte.
Incrível.
Então você tem que incluir a folha de estilo incrível da fonte e há algumas maneiras de fazer isso.
Então, a primeira é realmente ir para font awesome dot com e você pode colocar seu endereço de e-mail aqui e
diga enviar código do kit e ele lhe dará um link para a fonte.
Sucesso incrível.
Agora não vamos fazer isso.
O que eu costumo fazer é ir para CDN, CDN, News.com e apenas procurar por fonte.
Incrível.
E você pode simplesmente pegar o link aqui.
Então este é o sucesso que você precisa.
Você pode copiar a tag do link e colocá-la logo acima do seu link para sua folha de estilo e então nós
pode usar fonte.
Incrível.
Então, alguns projetos que eu poderia começar com este link já aqui.
Se quiser, pode mantê-lo aqui, basta comentar.
E nos projetos em que o usamos, você pode descomentá-lo o que quiser, mas vou
ir em frente e deixá-lo de fora.
Eu só queria mencionar isso agora para nossa folha de estilo.
Eu quero começar com uma fonte padrão.
Eu quero começar com a fonte Raboteau.
Então, vou em frente e vou para as fontes do Google bem rápido.
E eu tenho isso aqui e um atalho.
E Rebadow está bem aqui.
Se você não vê-lo, você pode procurá-lo e você pode usar uma fonte diferente, se desejar.
Mas vou usar o Raboteau regular 400.
Então diga Selecione o estilo e, em seguida, Bould 700, selecione o estilo.
E aqui você pode usar um link em seu HTML ou uma importação em seu sucesso.
Então eu vou usar a importação.
Eu vou copiar isso.
Eu não preciso das tags de estilo, apenas a importação.
E então vamos voltar para nossa folha de estilo e colá-la lá.
Dessa forma, podemos usar essa fonte.
Tudo bem.
Então podemos fechar isso e vamos aplicar isso ao corpo.
Então diga família Font Dasch e defina isso para Raboteau sans serif.
Então eu salvei esse aviso de que ele recarrega automaticamente.
É porque estamos usando o servidor ao vivo e eu sei que muitos de vocês provavelmente já sabem de tudo isso
coisas, mas quero ter certeza de que fui claro porque sei que há iniciantes fazendo este curso.
Tudo bem.
Agora, eu também quero definir no seletor universal.
Então, um asterisco aqui.
Isso significa apenas que queremos aplicar isso a tudo.
Quero aplicar uma propriedade de dimensionamento de caixa.
Isso é algo que faço em quase todos os projetos ou acessos.
Queremos configurá-lo para bordo de uma caixa para que, se adicionarmos qualquer preenchimento ou borda a um elemento, ele não
realmente afetar a largura dele.
Então eu adiciono isso em quase tudo que faço.
E então no corpo aqui, eu realmente vou me livrar da margem.
Então, digamos margem zero, o espaço que você vê aqui é do H1 real.
E também vou exibir o Flex.
E a razão disso é porque eu quero centralizar tudo, porque a maioria dos projetos
serão algo que está bem no meio da janela de visualização.
Então eu vou exibir o Flex.
E só para falar um pouco sobre o Flex Box, para quem ainda não usou, vou
coloque mais dois elementos aqui.
Pode ser qualquer coisa, mas vou colocar uns dois e configurar para exibir flex, é
vai colocá-lo em uma linha.
Você pode ver como tudo que eu coloco no corpo agora fica assim, fica na horizontal.
Eu realmente não quero isso.
Eu quero que ele volte verticalmente, mas ainda seja uma caixa flexível para que possamos definir a direção flexível para a coluna se
Eu guardo isso.
Agora, você pode ver que ele volta verticalmente.
Agora, como esta é uma caixa flexível, posso usar itens de linha e quero um centro de itens de linha.
Agora, se sua caixa flexível for uma coluna como essa, um item de linha pertencerá ao alinhamento
horizontalmente.
Se for uma linha, pertenceria à vertical.
Tudo bem.
Então nós nós nós centralizamos horizontalmente.
Eu também quero centralizá-lo verticalmente.
Eu quero que fique bem no meio.
Então, para isso, podemos adicionar conteúdo justificado e defini-lo como centro.
Agora, observe como ele não se moveu para o centro aqui verticalmente, e isso é porque o corpo não
tem uma altura nele.
OK, precisamos que nossos blocos flexíveis tenham uma altura, então vamos definir um min.
Vamos apenas definir a altura para 100 vate, que é uma altura da janela de visualização e isso significa que ocupa toda a altura
do navegador, a viewport.
Então eu vou salvar e agora você pode ver que está centralizado nos dois sentidos.
OK, e então a última coisa que quero acrescentar aqui é apenas um over.
Fluxo.
E vou defini-lo como oculto porque não quero que as barras de rolagem sejam mostradas por padrão e isso é
isto.
Então, vou me livrar desses dois dois e manter o único lá.
OK, então é mais ou menos isso.
Sem JavaScript, porque isso é muito, muito, você sabe, muito diferente por projeto.
Eu só queria adicionar um estilo básico para mover tudo para o meio da fonte.
Também link em nossa folha de estilo e JavaScript porque não queremos fazer isso em todos os projetos.
Então, a partir de agora, você pode simplesmente copiar ou duplicar esta pasta e podemos ir em frente e acertar
no projeto.
Agora, se você quiser parar o servidor ao vivo, você vê esta pequena porta 5500, você pode clicar nela ou você pode
clique com o botão direito e você pode dizer parar o servidor ao vivo.
E agora vai parar de servir no localhost 5500.
OK, então isso vai ser praticamente o fluxo de trabalho.
Vamos em frente e usar este clichê aqui, o inicializador do projeto e usaremos o servidor ao vivo para executá-lo
e então vamos em frente e criamos nossos projetos.