Tudo bem, então neste projeto, vamos construir alguns cartões de expansão, basicamente
para estilizar esses painéis para ter uma imagem de fundo e um título.
Vamos usar flex blocks para alinhar tudo e então adicionar um pouco de JavaScript para que quando
clicamos em um deles, ele muda a classe para ativa e depois expande com a transição dos CSFs
caso.
Usaremos JavaScript para o evento.
Os ouvintes usarão transições CSS para suavizar o fato de que você verá o título
não entra até que o cartão esteja totalmente expandido também.
E estamos usando apenas imagens de fundo e títulos.
Mas você pode transformá-los em depoimentos ou tons falsos ou o que quer que seja.
Então espero que gostem.
Vamos em frente e pular e começar.