Tudo bem, então neste vídeo, vamos fazer o acesso humano para os cartões de expansão e depois vamos
entrar no JavaScript no próximo vídeo.
Então temos projetos que são abertos, tenho meu índice HTML.
Vou seguir em frente e mudar o título aqui para cartões de expansão e depois vamos nos livrar desse H1
aqui.
E isso vai ser bem simples.
Nós vamos ter um container em torno de cinco divs com a classe de painel agora para este primeiro
um e teremos uma classe de painel e também uma classe de ativo, porque é assim que vamos contar
qual cartão será expandido.
Vai ter uma classe de ativo e dentro da div vai ser qualquer que seja o H três como
este vai ser, explorar o mundo.
Claro, você pode mudar isso se quiser.
E então teremos um estilo embutido para a imagem de fundo.
Então você pode facilmente, você sabe, mudar isso se quiser.
Então, digamos imagem de fundo e defina isso para um euro e aspas simples aqui com um link para uma imagem
que você pode usar o que quiser.
Vou pegar um link para uma imagem intacta e colá-la entre as aspas aqui.
OK, se eu salvar isso, vou ver apenas o conteúdo, que é o H3 com o plano de fundo
imagem por trás dele, mas só vai ocupar tanto quanto o conteúdo faz por agora.
Então, para os outros quatro desenvolvedores de painel, vou direto para isso, ainda dentro do contêiner e
Eu só estou indo para a pós-temporada.
E, claro, você pode pegá-los no repositório do projeto.
E, novamente, eles são apenas painéis com uma imagem de fundo no estilo inline e depois um H3 na div.
Florestas tão selvagens e uma cidade de praia nas nuvens das Montanhas de Inverno.
Então vamos salvar e agora podemos ver todos os H 3s um pouco da imagem de fundo.
Então agora vamos pular para a folha de estilo e começar a fazer isso parecer, você sabe, como alguns cartões que
podemos expandir.
Então, a fonte eu vou tirar isso e dizer CSFs, família de pontos de interrogação e definir isso para Ally.
E então vamos adicionar isso aqui no corpo.
Então isso vai mudar a fonte.
Não precisamos da coluna Flex Direct Direction e o resto pode permanecer o mesmo para o
corpo.
Agora, lembre-se, temos um contêiner em volta de todos os painéis, e tudo o que quero fazer aqui é exibir
isso como uma caixa flexível.
Então, imediatamente ele vai transformá-lo em uma linha flexível.
OK, então nosso contêiner aqui agora é uma caixa flexível.
Assim, quaisquer filhos imediatos, que são todos esses dispositivos, serão colocados horizontalmente em uma fileira.
Se quiséssemos um em cima do outro, poderíamos fazer uma coluna de direção flexível assim.
Mas nós não.
Nós os queremos em uma fileira agora.
Ele ocupa cem, você sabe, 100 larguras de janela de visualização agora ou 100 por cento da janela de visualização.
Então, vou definir a largura do contêiner para 90 VW, que é a largura da janela de visualização.
Então, se você pensar na largura como 100 fatias indo dessa maneira, estamos ocupando 90 das 100.
Então a próxima coisa que eu quero fazer são os painéis.
Então, isso é tudo que precisamos para o contêiner.
Então, para a classe do painel, ela já tem a imagem de fundo.
Mas vamos adicionar alguns outros atributos de fundo como o tamanho.
No momento, você só pode ver uma pequena parte da imagem.
Vou definir isso para automático e 100 por cento.
E agora você pode ver, você sabe, muito mais da imagem.
Eu vou definir a posição.
Então, a posição de fundo está definida para o centro.
E não quero repetir.
Então, vamos definir a repetição do traço de fundo para não repetir.
OK, e então para a altura deles, vamos fazer com que eles não tenham a altura total da viewport.
Vamos fazer 80 votos.
Então, 80 alturas de viewport, OK?
Está começando a parecer um pouco melhor.
Vamos definir a borda ou eu não sou a borda, mas o raio da borda.
Vou definir isso para 50 pixels.
Então, faça-os arredondados e você pode estilizá-los de maneira diferente, se quiser.
Vou definir a cor do texto dentro para ser branco.
Eu quero um ponteiro de cursor para que quando eu passar o mouse sobre ele, tenhamos um cursor.
Agora a largura podemos definir a prop flex..
Já que estamos usando flex box, vou defini-lo para um valor inicial de zero vírgula cinco.
Então, todos eles vão estar quites agora.
Mas quando tivermos a classe ativa, o que faremos é mudar isso para algo muito mais alto, como
Flexibilize cinco, OK, e vamos separá-los um pouco para adicionar uma margem de dez pixels e então vamos
tornar esta posição relativa.
Porque eu quero posicionar os três H e o lado absoluto, então isso significa que o contêiner H3
Divx, que é nosso elemento container, que é o painel tem que ser relativo.
E então, quando alteramos a largura do ativo, como quando clicamos e ele fica ativo, quero
para não apenas passar para um tamanho maior ou largura maior, mas eu queria ter uma transição.
Então digamos que vamos adicionar uma transição na propriedade flex e vamos torná-la zero vírgula sete segundos
para a duração com uma facilidade em vigor.
OK, então vamos salvar isso.
Agora, antes de chegarmos à classe ativa, vamos fazer os três H que estão dentro dos painéis.
Então temos o painel H três e vou definir o tamanho da fonte para vinte e quatro pixels e vamos definir o
posição.
Então a posição vai ser absoluta.
Por isso fiz isso relativo.
Queremos o absoluto H3 dentro dele e quero que esteja no canto inferior esquerdo.
Então, digamos 20 pixels da parte inferior e 20 pixels da esquerda.
Eu guardo isso.
Você pode ver que a posição mudou.
Vou definir a margem para zero nestes.
E também quero que a árvore mostre apenas se estiver ativa.
Certo.
Porque isso não parece bom.
Não podemos nem ler os títulos.
Então, vamos definir a capacidade para zero, o que apenas os tornará invisíveis.
OK, mas quando estiver ativo, mostraremos a eles.
Então vamos primeiro fazer o painel se estiver ativo.
Então, estamos apenas dizendo que se a div do painel também tiver uma classe ativa, mudará o fluxo do ponto zero
cinco, que é o valor inicial para cinco.
E agora você pode ver que é muito mais amplo para o H3, digamos que o painel ativo tenha três anos e tenha uma opacidade
de zero agora para cada painel.
Mas se estiver ativo, vamos definir a opacidade para um.
Dessa forma, podemos ver se está ativo.
OK, agora eu quero que se a tela for muito pequena mostremos apenas três em vez de cinco
destes cartões.
Para fazer isso, podemos adicionar uma consulta de mídia dizendo at media e podemos usar um min ou um max com, estou
vai dizer largura máxima de quatro oitenta pixels.
E o que isso significa é que qualquer estilo que eu colocar aqui só terá efeito se a tela estiver
abaixo de quarenta e oitenta pixels.
Então, uma coisa que eu quero fazer é que o contêiner seja inicialmente definido para uma largura de 90 larguras de janela de visualização.
Vamos configurá-lo para 100 larguras de janela de visualização em telas pequenas para que ocupe um pouco mais de espaço
e nos dá algum espaço extra.
OK, e então eu vou remover os dois últimos painéis.
E a maneira que eu posso fazer isso é dizendo, painel e eu posso usar o pseudo seletor usando dois pontos
aqui e depois um traço do tipo traço.
E eu quero os dois últimos.
Então são cinco no total.
Eu quero quatro e cinco para que eu possa pegar o tipo quatro.
Isso vai pegar esse.
Mas também quero o quinto.
Então eu vou copiar isso.
Coloque uma vírgula aqui e vamos também pegar o quinto último e vamos definir display para none, o que irá
apenas se livre deles.
Então agora você pode ver em telas pequenas que há apenas três imagens ou três cartões.
Se eu passar das quatro e oitenta agora são cinco.
OK, então é isso que essa consulta de mídia faz por nós.
Eu só vou fazer isso um pouco maior.
Assim que deve fazê-lo para o sucesso.
Agora, obviamente, queremos a funcionalidade em que clicamos em um deles e se expande e, você
sabe, o outro fica menor e podemos ver qual está ativo.
Então, para isso, precisamos de JavaScript.
Então é isso que vamos fazer no próximo vídeo.