OK, agora queremos entrar no JavaScript, que na verdade será bastante simples, e isso
Eu planejo que este seja um dos primeiros projetos em pelo menos nos primeiros 10.
Então eu vou explicar o tipo de coisa que muitos de vocês já devem saber.
Agora, lembre-se, a coisa toda.
O que precisamos fazer é apenas mudar a classe realmente em cada um deles.
Então o primeiro tem uma classe de ativo agora.
Se eu colocar essa classe na segunda, apenas digitando manualmente aqui, vai mostrar o
o segundo.
Então eu vou começar com isso no primeiro como eu tinha.
Mas queremos poder mudar isso em nosso JavaScript.
Portanto, precisamos primeiro trazer todos esses painéis para nossos arquivos JavaScript.
Então vou criar uma variável chamada painéis e essas formas diferentes de selecionar elementos que podemos usar,
você sabe, obter o elemento por D, podemos usar o seletor de consulta.
Então, um seletor de consulta nos permite selecionar qualquer coisa, pode ser, você sabe, um parágrafo e cada
um, uma classe, um ID, o que quisermos os painéis que têm uma classe de painel.
Agora o problema aqui é que há mais de um painel, certo.
Temos todos esses divs com painéis, então não podemos fazer isso ou apenas selecionar o primeiro
1.
Então, precisamos usar query, select.
Estão todos nesse caso.
E com query, select, eles são todos em vez de apenas selecionar o elemento diretamente, ele coloca todos
os painéis no que é chamado de lista de nós, que é semelhante a uma matriz.
Na verdade, eu posso te mostrar isso se eu puder.
Então entre aqui painéis.
E abrimos nossas ferramentas de desenvolvimento do Chrome aqui, você verá que ele imprime esta lista de nós
com cada div e algumas propriedades, e posso segmentar painéis específicos, como se eu colocasse zero aqui
porque as matrizes são de índice zero, isso me dará o primeiro painel.
Você pode ver que tem uma classe de ativo, então eu poderia pegar o segundo com um e assim por diante.
Agora você também pode percorrer uma lista não, assim como você pode fazer com um array.
E é isso que eu quero fazer.
Eu quero pegar meus painéis e usá-los para cada um, que é um método de matriz de alta ordem.
E esses métodos recebem uma função como argumento para que você possa fazer uma função ou o que você costuma ver
é uma função de seta como esta.
OK, e então precisamos passar aqui o que queremos usar para cada iteração.
Estes são painéis.
Então, vou usar o painel singular e posso fazer o console log aqui no painel, e ele só vai percorrer
e me mostre cada painel.
Agora, o que realmente queremos fazer aqui?
Queremos ter um ouvinte de eventos em cada um deles para que, se clicarmos nele, algo aconteça.
Então, pegaremos cada painel e diremos, adicione ouvinte de evento e quero ouvir um clique.
E quando esse clique acontecer, vamos executar uma função.
E para essa função, vamos fazer um log do console aqui e direi, não sei, um, dois,
três.
E se eu clicar em qualquer um deles, vamos registrar um, dois, três.
Então eu quero que quando clicamos em quero adicionar uma classe de active.
Então, se eu disser lista de classes de ponto de painel, isso me dá uma lista das classes.
Mas também temos métodos nesta classe, este objeto como add onde podemos especificamente fora da classe
e vou adicionar uma classe de active.
Então agora se eu fechar isso, se eu clicar neste, ele adiciona a classe de ativo, que então
muda para flex cinco se eu clicar nessa mesma coisa.
Mas você pode ver que ainda está ativo nesses outros.
Então está expandindo eles, mas não está retraindo os outros.
Então o que faremos é antes de colocarmos uma classe de ativo, vamos remover a classe de ativo em todos os
outros.
Então eu vou ter uma função aqui chamada Remove Active Classes, e vamos criá-la aqui embaixo.
Isso é uma função.
Remova as classes ativas.
Agora, como há mais de um painel, novamente, vamos percorrê-los e depois remover
todas as classes ativas.
Então vamos fazer exatamente o que fizemos acima.
Então panel dot para cada e aqui vamos colocar uma função de seta.
Agora, quando você tem uma função de seta com apenas um argumento como este, porque também podemos obter o
index, podemos obter o array completo.
Mas como somos só precisamos deste painel.
Não precisamos nem desses cacheados desculpe, desses parênteses.
Podemos apenas fazer isso.
Tudo bem.
E aqui em cima podemos fazer a mesma coisa.
Quero dizer, você pode mantê-los se quiser, mas não precisa.
E então aqui, digamos que para o painel específico que estamos percorrendo, queremos na classe
list objetos que queremos chamar de remove e queremos remover todas as classes ativas.
OK, então agora o que vai acontecer é quando clicarmos, vai remover todas as classes ativas do
todos eles e, em seguida, coloque a classe ativa na que clicarmos.
Então, se eu clicar aqui,
parece algo que um painel não está definido.
Ah, painéis.
Então, estamos percorrendo os painéis aqui, que vem daqui.
Tudo bem.
Então, se eu clicar agora, você verá que obteremos o efeito que queremos, porque logo antes de adicionar o
classe ativa para isso, tira isso do resto deles.
Agora, uma coisa que eu gostaria de mudar, porém, é assim que eu clicar nisso, você verá o H3
e tem esse tipo de efeito estranho de queda.
Então vamos adicionar uma transição para a opacidade no H3.
Então eu vou para o H3 ativo e vamos adicionar uma transição aqui e digamos opacidade.
Queremos adicionar uma transição na opacidade, zero três vírgula seis zero vírgula três segundos e facilitar
e vamos adicionar um atraso também.
Então vamos adicionar zero ponto quatro segundos no atraso.
E agora, se eu clicar, você verá que ele não é alimentado até que o cartão esteja totalmente expandido,
que é muito mais suave do que era antes.
OK, então é mais ou menos isso, pessoal.
Quero dizer, você pode transformar isso em qualquer tipo de cartão.
Não precisa ser apenas um título com uma imagem de fundo.
Pode ser como um depoimento ou absolutamente qualquer coisa que você queira.
Espero que isso ajude você a construir novos projetos com pequenos widgets como este.