Tudo bem, então neste projeto, vamos construir algumas etapas de progresso e você pode vê-las em
diferentes tipos de sites com formulários, você sabe, multi basicamente como formulários de vários níveis, compras
carrinhos, coisas assim, apenas uma barra de progresso que começa em um e segue aqui.
Então não teremos nenhum formulário nem nada, mas teremos esses botões para controlar os passos.
Então começa às 13h.
Ele tem esse contorno azul.
Se eu clicar em próximo, então ele vai para dois.
Assim, a linha que obtemos a transição passa para dois para que a borda se acenda, clique em próximo novamente.
E observe no início, anterior está desabilitado, então não há motivo para clicar em anterior.
E então podemos continuar.
E quando clicamos, quando chegamos ao último, o próximo está desabilitado.
OK, então podemos apenas ir e voltar.
E se estivermos no final desabilitados, se estivermos no final aqui, então o próximo estará desabilitado.
Tudo bem.
Então vamos começar com o estilo HTML, estilizá-lo com CSFs e então adicionaremos a funcionalidade com
JavaScript.