Tudo bem, então vamos pular para o nosso HTML e ele vai mudar o título para as etapas de progresso
e no corpo aqui, vamos querer um container em volta de tudo.
E então, dentro desse contêiner, teremos um contêiner Dasch de progresso e, dentro dele, teremos
tem uma classe de progresso.
Também vou dar uma ideia de progresso, ok?
E nada vai entrar aqui.
Vamos usá-lo apenas para estilizar e para criar a linha.
E agora temos os círculos com os números dentro.
Então, dentro do contêiner de progresso.
Mas depois da div de progresso, teremos uma classe de circle e dependendo de qual estiver ativa,
terá um estilo diferente.
Então, o primeiro aqui, eu vou colocar manualmente uma classe de active e isso vai ser
um e então vamos copiar isso mais três vezes.
E não queremos ativo nesses outros.
E este será o passo dois e este será três e este será quatro.
E então vamos sair do container de progresso ainda dentro do container normal e ter nosso
botões.
Então isso vai ser aula.
Vamos dar uma classe de BTN e eu vou dar uma ideia de pre para prevue.
E também vou desabilitar isso por padrão porque vamos começar em um e não podemos
ir anterior se estivermos em um.
E vamos apenas dizer Prešov aqui, copie isso e este será o próximo.
Então vamos nos livrar de desativado aqui e mudar o ID para o próximo.
OK, então vamos salvar isso.
Vai parecer absolutamente horrível por agora.
Mas vamos pular para o nosso sucesso e começar a aprimorar isso.
Então eu vou usar a fonte multi.
Então vou me livrar disso aqui e dizer LCR, ponto de interrogação, família é igual a Ally.
E vou adicionar isso aqui e depois vou adicionar uma cor de fundo ao corpo.
Então a cor de fundo vai ser F6, F sete F, B e C exibem Fleck's.
Podemos nos livrar da coluna, justificar um centro de linha.
OK, esse material é tudo de bom.
Então, para o contêiner, vamos apenas enviar uma linha para o centro e depois para o contêiner de progresso.
Vamos exibir isso como uma caixa flexível.
OK, então ele vai lembrar que o container de progresso envolve isso aqui, não os botões.
Então coloque isso em uma linha flexível.
Agora, quanto ao conteúdo restante, vamos justificar o conteúdo.
Então eu quero pegar o espaço restante aqui e colocá-lo entre os elementos.
Então vamos usar o espaço entre, OK.
Então isso vai separá-los.
Vamos posicionar o relativo para que possamos posicionar outras coisas dentro dele.
Absoluto
Vamos adicionar uma margem inferior de 30 pixels e vamos definir uma largura máxima de 100 por cento e definir uma largura de 350
píxeis.
E você pode mudar isso, é claro, se quiser.
Então agora queremos começar a trabalhar na linha que vai passar pelo meio deles e então
vamos trabalhar nos círculos.
Agora, a maneira como vamos fazer isso é o progresso.
Esta div aqui vai ser a linha azul que muda, que tem uma transição.
Quando clicarmos em próximo, ele irá para dois, três, então ele irá para uma certa porcentagem e então vamos
ter uma linha cinza fraca atrás dela, que basicamente representa a linha vazia e isso vai
para estar no pseudo seletor anterior do contêiner de progresso.
Tudo bem.
Então vamos em frente e criar a linha azul primeiro.
Então isso vai estar em progresso.
Tudo bem.
Vamos definir uma cor de fundo.
Vamos configurá-lo para hexadecimal três, quatro, nove, oito DB.
E queremos posicionar isso como absoluto dentro do contêiner de progresso, que é posicionado em relação.
E até onde eu quero colocar, eu quero no meio, você sabe, verticalmente.
Então vamos fazer 50 por cento do topo e vamos do zero à esquerda e ele terá uma altura de quatro
píxeis.
Agora a largura vai começar como zero por cento porque vamos começar, você sabe, no
começando aqui, mas apenas por agora, para que possamos realmente vê-lo.
Vou definir para 50 por cento.
Agora, isso não está diretamente no meio.
O topo da linha está no meio, mas queremos que o meio esteja no meio.
Então, queremos adicionar uma transformação e definir a translação no eixo Y, que é o eixo vertical.
Quer subir 50 por cento.
OK, então agora deve estar bem no meio.
E também vamos definir um índice Z porque queremos ter certeza de que está atrás dos círculos, atrás dos números.
Então, vamos definir isso como um negativo.
E então isso terá uma transição, porque quando clicamos em anterior ou próximo, queremos
a linha para fazer a transição em uma determinada duração, não apenas mudar para a próxima.
Então vamos apenas dois vírgula quatro segundos com um efeito EZ.
Tudo bem.
Então, isso deve ser bom até onde isso vai.
Agora, vou mudar isso para zero por cento porque esse será o ponto de partida.
E eu vou copiar isso e ir logo acima dele.
E este será o contêiner de progresso e usaremos o seletor antes e, em seguida, isso
vai ser a linha cinza tênue atrás dele.
Então, vou usar E zero três vezes como plano de fundo.
Essas coordenadas vão ser o posicionamento vai ser o mesmo, a altura, a mesma.
A largura, no entanto, será cem mil e cem porque representará
a linha vazia.
E não precisamos de uma transição porque na verdade não vai fazer nada.
É apenas a linha por trás disso.
Então eu salvei.
Mas a razão pela qual não estamos vendo nada é que quando você usa antes ou depois, você precisa adicionar conteúdo,
que eu, muitas vezes esqueço e apenas defino como uma string vazia.
Então agora podemos ver a linha por trás disso.
Agora, se eu definir isso para, você sabe, 50 por cento, você pode ver agora que preenche essa linha cinza.
Mas vamos manter isso em zero por enquanto e vamos estilizar os círculos.
OK, então tudo o que nos resta agora são os círculos e os botões.
Então diga círculo.
E para isso, vamos dar uma cor de fundo branca, e vamos fazer uma cor de nove nove
nove.
Então, assim como uma cor cinza e.
Vamos ver, vamos fazer um raio de borda.
Raio da borda, queremos que sejamos arredondados em 50% e vamos definir uma altura de 30 pixels e vamos
também defina uma largura de 30 pixels.
Tudo bem.
Agora queremos centralizar os números no círculo.
Portanto, uma das maneiras mais fáceis de fazer isso é exibir o centro de itens de linha do Fleck e justificar o conteúdo
Centro.
Então, esses são colocados os números bem no meio.
Vamos ver.
Vamos dar-lhes uma fronteira.
Então a borda terá três pixels sólidos e vamos fazer um cinza claro.
Então E zero basicamente da mesma cor que a linha.
E eu acho que isso deve fazer isso.
Queremos adicionar uma transição.
A borda vai mudar dependendo de onde está a linha azul.
Se for até dois, então essa borda deve ser dois.
E isso vai pertencer à classe ativa, que será estilizada em um segundo.
Mas para a transição, vamos fazer o ponto quatro segundos de facilidade e depois vamos fazer a aula ativa.
Então circule, se ele tem a classe ativa nele, então vamos fazer a borda da cor e sentar os dois
três quatro nove oito DB
e isso deve ser o mesmo que ou é aqui três quatro nove oito que poderíamos realmente usar
algumas propriedades personalizadas aqui.
Tão desafiador definir propriedades personalizadas que são basicamente apenas variáveis.
Precisamos de um escopo.
Então, vou colocá-lo no escopo raiz.
E vamos colocar as rodas, uma linha caiu e definir que na verdade é a linha na linha do bufê.
A água caiu e pegue isso.
E coloque isso em seus.
E então vamos dizer.
Borda da linha vazia.
E isso vai ser aquele e0.
OK, agora podemos substituir isso por vare dash, linha do traço borda vazia.
Eu só vou copiar isso.
E este aqui, este vai ser oops, este vai ser o Phil.
Então linha fronteira Phil.
E este aqui estará com a borda da linha vazia.
Essa é a borda do círculo e, se estiver ativa, será preenchida.
Assim, se você quiser mudar as cores, você pode fazer isso facilmente lá em cima.
Tudo bem.
Agora vamos aos botões.
Essas são as últimas coisas que queremos estilizar.
Então BTN e isso vão ter a mesma cor de fundo do filme.
Então vamos em frente e adicionamos isso aqui também.
OK, e vamos definir a cor para branco e vamos remover a borda do botão, vamos definir o raio da borda
para seis pixels e defina o cursor para um ponteiro.
Vamos definir a certeza de que herdamos a família de fontes.
Então herde o bem.
Vamos adicionar um pouco de preenchimento.
Então vamos fazer oito pixels, superior e inferior, 30 pixels à esquerda e à direita e adicionar um pouco de margem.
Portanto, margem de cinco pixels e isso deve ser suficiente.
Vamos fazer com que o tamanho da fonte seja de 14 pixels, OK, e então teremos um pequeno efeito de escala no ativo.
Assim, quando clicamos nele de forma legal e ativa e adicionamos uma transformação, queremos reduzi-la um pouco.
Então de um vai dois vírgula noventa e oito.
Dessa forma, quando clicamos, você conhece esse pequeno fato.
Isso está desabilitado.
Lembre-se do anterior.
Então eu não posso clicar nisso, mas isso tem um pequeno efeito.
Vamos também nos livrar do contorno.
Portanto, quando o BTN estiver em seu estado de foco, queremos definir o contorno para zero ou nenhum.
Tudo bem.
Vamos também torná-lo se estiver desabilitado, se o botão estiver desabilitado, vamos torná-lo cinza.
Então, digamos que o botão Colen esteja desabilitado porque podemos direcionar isso e vamos definir o plano de fundo
cor para vare e vamos usar o vazio.
E também vou definir o cursor a partir de um ponteiro, defina-o como não permitido.
Dessa forma, se estiver desativado, não podemos saber, isso nos dá que o cursor não permitido não pode clicar
isto.
Então, isso faz isso para o estilo.
Então, no próximo vídeo, podemos ir em frente e adicionar o JavaScript para que possamos clicar em próximo, mover para
o segundo, terceiro, recua com o anterior e assim por diante.
Tudo bem.
Então te vejo no próximo vídeo.