Então agora queremos começar em nosso JavaScript para este projeto.
Então, basicamente, queremos poder clicar em próximo e passar para o próximo.
Clique em anterior.
Não mudou para o anterior.
Então vamos começar trazendo o que precisamos.
Vamos trazer o progresso e igualar o elemento document doget por D e temos uma ideia do progresso.
OK, também queremos trazer os botões para que Prešov configure para preservar e, em seguida, temos o próximo
defina isso para o próximo.
E também queremos trazer em nossos círculos.
Então, para isso, como há mais de um, certifique-se de colocar um ponto aqui porque é o círculo da turma.
E como é mais de um, vamos usar o seletor de consulta all, que trará todos eles como
uma lista de nós, que é semelhante a uma matriz.
Então vamos chamar isso de círculos.
Tudo bem.
Então isso é tudo que queremos trazer do DOM.
Então isso aqui vai ser basicamente como um índice.
Vamos chamar isso de ativo atual, que representará o que estiver ativo, que
será definido como um por padrão.
E então vamos ter alguns ouvintes de eventos.
Então, na verdade, é o próximo verso.
Então, pegaremos o próximo botão e adicionaremos um ouvinte de evento a ele.
Queremos ouvir um clique.
E quando clicar, vamos executar uma função e queremos que seja qual for o ativo atual
está no momento e incrementá-lo em um.
Então mais mais você saberá se estiver definido como um, definirá como dois e assim por diante.
E, de fato, vamos em frente e o log do console atual está ativo.
E se formos até aqui e abrirmos o console, clico em próximo vai para dois, três, quatro ou cinco e
em breve.
Então vamos nos livrar disso.
Queremos mantê-lo dentro de seus limites.
Então, vamos garantir que, se chegar ao fim, não passe das quatro.
Então vamos fazer uma declaração if aqui.
E digamos que se o ativo atual for maior que e então podemos fazer círculos que trouxemos
e é uma lista de nós para que possamos tratá-la como uma matriz.
Portanto, tem uma propriedade de comprimento.
Então diremos se é maior que o comprimento do comprimento, ou seja, a quantidade de círculos neste caso para
então vamos definir o ativo atual, vamos definir isso para qualquer que seja o comprimento, que será, você sabe,
o último.
Então, vamos dizer círculos de comprimento de ponto.
OK, agora, se formos e clicarmos em Avançar, adicionaremos novamente ao log do console.
Tão atual, ativo e o próximo então dois, três, quatro e notado é ficar em quatro, não vai
para cinco, então é isso que queremos.
E então, por enquanto, obviamente, precisamos, você sabe, mostrar isso no dormitório.
Mas antes de fazermos isso, eu só quero criar o anterior.
Então eu vou copiar isso.
E digamos que temos o ouvinte de eventos e queremos ativar a corrente e queremos diminuir
isso por um.
Então vamos fazer menos menos.
E então para a verificação aqui, vamos dizer que se o ativo atual é menor que um, então sabemos
estamos bem no começo.
Então, queremos apenas definir o atual ativo como um, OK, porque não queremos que ele vá para baixo, você
sabe, zero negativo e assim por diante.
Portanto, temos esses dois ouvintes de eventos.
Agora, depois de fazermos isso, vamos chamar uma função chamada update.
Então, vamos chamar update lá.
Nós também vamos chamá-lo aqui.
Então, basicamente, vamos atualizar o dormitório.
Então aqui embaixo, vamos criar uma função chamada update.
E a primeira coisa que faremos aqui é pegar nossos círculos, que é uma lista de nós, e podemos percorrer esses
com um para cada e os quatro cada um leva em uma função.
Vou usar uma função de seta e queremos dizer para cada círculo e também vou obter
o índice, está bem?
Então, para cada círculo, vou verificar se o índice desse círculo em particular é menor que o
atual ativo.
Se for assim, vou adicionar a classe ativa a ela.
Então eu vou pegar esse círculo em particular.
Eu continuo escrevendo círculo errado e digo ponto sem classe e então podemos adicionar na classe de ativo.
OK, senão queremos fazer um círculo e remover a classe.
Então, remova o ponto sem classes
ativo.
OK, então eu vou salvar isso.
E agora, se eu clicar aqui, você verá que este segundo círculo agora está destacado ao clicar em próximo novamente.
Destacado em seguida novamente e assim por diante.
Tudo bem.
E percebo que ainda não podemos fazer o anterior, mas chegaremos a isso.
Então, depois disso para cada ano, vamos pegar todos os círculos ativos, porque, você sabe, quando clicarmos
este ativo está ativado agora em todos esses círculos. Posso mostrar aqui para que você possa ver as atividades em todos
deles.
Então, vou dizer const actives e definir isso para document dot, query selector all.
E queremos toda a classe de ativos.
Tudo bem.
Agora queremos lidar com a barra de progresso porque não queremos apenas os círculos acendendo.
Queremos que essas linhas também fiquem em azul claro.
Então, a maneira como podemos fazer isso, deixe-me antes de tudo, log do console.
Então, se eu disser ativos, vamos fazer o comprimento dos ativos.
E vamos fazer círculos de comprimento de ponto e ir ao nosso console aqui e clicar para chegarmos a quatro.
Então dois é o número de ativos e os círculos sempre serão quatro porque isso é tudo
círculos eu clico novamente.
Temos três, quatro, quatro, quatro.
Então eu quero uma porcentagem do nosso progresso, comprimento ou não largura, porque se olharmos
nossa classe de progresso, é uma largura de zero por cento.
Queremos mudar isso.
Quando vamos em frente e clicamos, queremos que isso mude para que a linha vá para o próximo, o próximo
um e assim por diante.
Então, se pegarmos o comprimento dos ativos, na verdade, vamos cancelar o log, pegar a divisão do comprimento ativo
que pelo comprimento de Circle obtemos vírgula cinco vírgula setenta e cinco e depois um.
Agora nosso objetivo é fazer com que esses sejam percentuais para o sucesso com a propriedade.
Então vamos colocar isso aqui, tudo isso entre parênteses, e então vamos multiplicar isso por um
cem e isso vai nos dar cinquenta, 75, 100, o que não é correto, porque 50 vai
para trazê-lo para aqui e então ele vai para 75.
Na verdade, podemos apenas tentar isso para que você possa ver.
Então, em vez de registrar isso no console, vamos nos livrar dos parênteses aqui e manteremos isso
embrulhado e defina o estilo de ponto de progresso.
E queremos a propriedade with, que inicialmente é zero por cento.
E vamos configurá-lo para isso e ver o que acontece se eu clicar em próximo.
Tudo bem.
Portanto, não estamos vendo a linha porque o que estamos fazendo aqui é definir a largura para 100.
Mas não há unidade.
Tem que ser 100 por cento.
Então, vou concatenar com um sinal de mais uma porcentagem.
Agora, vamos clicar em próximo e você pode ver a linha azul sendo preenchida, embora não vá para a direita
lugar, está passando dos dois porque lembre-se, foram 50, 75, 100, o que não queremos.
Queremos mudá-lo para ser como, você sabe, trinta e três por cento, 66 por cento.
Então, podemos consertar isso apenas pegando os círculos, alongando o comprimento dos ativos e subtraindo um de
Essa.
O que nos dará uma porcentagem menor, então vamos fazer isso e agora se eu clicar em próximo.
Espere um minuto, isso não está certo.
Temos que embrulhar isso e temos que embrulhar isso.
Aqui vamos nós.
Então agora vai para dois.
Então é em torno da largura é cerca de três por cento e depois vai para três, que é cerca de 66.
E depois em seguida.
E vai para quatro.
Tudo bem.
Agora, obviamente, não podemos voltar com o anterior.
Então vamos continuar aqui.
E eu quero primeiro verificar se vamos fazer uma instrução if aqui e verificar o ativo atual.
Portanto, se o ativo atual for igual a um, se estiver em primeiro lugar, queremos que o anterior seja desativado
para que possamos pegar o ponto anterior e, em seguida, podemos simplesmente definir desativado e podemos definir isso como verdadeiro.
Está inicialmente definido como verdadeiro, mas vamos fazer com que tiremos isso assim que clicarmos em próximo.
Mas se voltarmos, queremos voltar à verdade.
Então queremos definir isso e então vamos fazer um else se e para este outro se vamos dizer se a corrente
basicamente quero ver se é no final.
Então, se for igual ao comprimento total de círculos, círculos, comprimento, então sabemos que está no final.
Então, vamos desabilitar o próximo botão.
Então vamos pegar next e set disabled e definir como true else.
Então não queremos que nenhum deles seja desativado.
Então, vamos desativar o DOT anterior e defini-lo como false.
E também queremos fazer o mesmo com o próximo.
Isso significa que estamos no meio, então vamos salvar isso.
Vou clicar em seguida.
E agora anterior está disponível para nós se eu clicar em próximo novamente e depois em próximo novamente.
Agora não consigo clicar em próximo porque estamos no final do clique anterior volta atrás e depois fica desabilitado.
Certo, então é isso.
E eu sei que obviamente isso por si só não é muito útil para você, mas você pode pelo menos ver como a lógica funciona
até a barra de progresso.
E você pode usar isso em qualquer tipo de etapa, realmente um carrinho de compras, seja o que for, um formulário,
algum tipo de forma.
Portanto, sinta-se à vontade para pegar isso e correr com isso e criar algo maior e melhor.
Mas é isso.
Vamos em frente e passar para o próximo projeto.