Ei, pessoal, bem-vindos ao seu próximo projeto.
Então eu realmente gosto deste projeto, eu acho que é muito legal.
Então, basicamente, temos apenas um artigo simples.
Pode ser qualquer coisa, qualquer site, qualquer blog, qualquer coisa.
E aqui em cima temos o pequeno ícone de navegação.
Se eu clicar aqui, o que vai acontecer é que ele gira todo o site, todo o contêiner
aqui, e então traz na nav aqui, os itens de navegação do lado e o ícone também mudam.
Então, basicamente, temos dois ícones abertos e fechados.
Vamos posicioná-los para que quando clicarmos nele, o círculo gire e mostre o botão fechar.
Obviamente, precisamos de um pouco de JavaScript para poder adicionar e remover a classe específica, que
vamos chamar show NAV e isso vai, você sabe, girar e trazer o menu.
Então eu acho que isso parece muito legal.
Então, será principalmente sucesso com o qual estamos lidando.
Precisamos adicionar estilos específicos para elementos específicos.
Quando o show now of class está presente, o único JavaScript que realmente precisamos é adicionar ou remover a classe
e clicamos neste botão.
OK, então vamos começar.