Tudo bem, então vamos começar aqui, eu tenho meu inicializador de projeto aberto.
Eu também tenho um link aqui para a fonte CDN incrível para que possamos usar alguns ícones para abrir e fechar
botões.
Então, no título aqui, vou apenas dizer navegação rotativa e aqui embaixo, vamos nos livrar disso.
Cada um, vamos ter um container que envolve tudo.
E aqui nós vamos ter um container de traço circular que vai envolver o círculo da classe
de círculo.
E este é basicamente o, você sabe, o círculo.
Vai estar no canto com os botões.
Então aqui, vamos ter um botão com a ideia de fechar.
E eu só quero usar um ícone da fonte.
Incrível.
Então eFax e depois um hífen será o ícone e logo abaixo dele terá um botão com a ideia
de aberto.
E este será o ícone eFax e, em seguida, uma barra de traço para nos dar assim, você sabe, no Hamberger.
Olhar.
Então, se eu salvar isso, veremos nossos dois botões aqui e agora queremos estar ainda dentro
o contêiner principal, mas fora do contêiner do círculo.
Logo acima da última div, teremos nosso conteúdo e você pode colocar absolutamente qualquer coisa
aqui neste conteúdo, Dev, vamos colocar em cada um um artigo incrível e pequenas tags
vamos colocar o autor, nosso bom amigo, Pop Estrangeiro e depois parágrafo, vamos fazer o Lorem 100 só para
jogue algum texto fictício lá embaixo do parágrafo, teremos outro H3 e diremos meu cachorro e
vamos ter uma foto de um cachorro.
Eu só vou recortar essa tag de imagem aqui.
E claro, como eu disse, você pode colocar o que quiser aqui.
Esta é apenas uma imagem inicial de um cachorro.
E então abaixo disso terá um parágrafo fará Lorem 75.
E salve e coloque um cachorrinho fofo na tela, então embaixo do container, para que o container termine
aqui, a última div, vamos colocar nosso nav, então vamos criar uma tag H2O five nav com o
URL e depois um aliado.
E eu vou usar ícones aqui também.
Então vamos fazer um fas e F a dash home e então ao lado desse ícone vamos ficar em casa e copiar isso para baixo
duas vezes.
Então este vai ser sobre, quero dizer, esses são provavelmente links B, mas tudo bem.
Você pode adicionar os links se quiser.
Então falha, vamos fazer o usuário dash Alz e então para isso vai ser contato, estes não vão ser
páginas reais.
O ponto deste projeto é a animação real e a posição do nav e tudo isso, não
as páginas internas reais.
Então isso usará o envelope.
OK, então isso deve fazer isso para o HTML.
Vamos pular para nossa folha de estilo e faremos uma boa parte disso.
Agora provavelmente teremos que dividi-lo em outro vídeo porque há um pouco de sucesso, mas estou
vai usar a fonte mais recente.
Então o sucesso Questionmark Family é igual a Lato e então vamos adicionar isso ao nosso corpo.
Tudo bem.
E então vamos ver.
Na verdade, não vamos usar todas essas coisas do Fleck aqui.
Então, vou me livrar de praticamente tudo isso, exceto.
Exceto pelo estouro oculto, que na verdade vou mudar para acidente de estouro, então o que isso
faz é apenas ocultar a barra de rolagem no eixo x.
Então indo por aqui.
Então, queremos ser capazes de rolar dessa maneira e, em seguida, margear zero.
E então vamos também adicionar uma cor de fundo de três três três, que é um cinza escuro.
E então vamos ter cor.
Ta ta dois, e eu sei que isso não parece certo, mas vamos definir o fundo do container
cor para uma cor clara.
Então vamos fazer a cor de fundo e vamos fazer três vezes agora com este container.
Basicamente, ele vai girar um pouco quando tiver uma classe específica de Chenab.
Portanto, antes de adicionar qualquer outra coisa ao contêiner, vamos fazer o contêiner quando ele mostrar o NAV e pudermos
gire-o com a propriedade transformada e, em seguida, gire e eu vou girá-lo 20 graus negativos.
Tudo bem.
E então vamos ver se voltamos aqui e adicionamos essa classe manualmente a este show NAV, então você
pode vê-lo girar.
E eu vou manter isso lá por um segundo.
Vamos querer mudar a origem da transformação.
Então, transforme a origem quando você girar a origem por padrão, será como no meio.
É só isso que vira.
Ele o gira.
No entanto, queremos que ele gire da posição superior esquerda.
Então ele gira.
Eu realmente não posso explicar.
Se você for à origem da transformação Amdocs for Fortran, poderá ver como funciona com diferentes
valores.
Mas queremos definir a propriedade de origem da transformação para o canto superior esquerdo.
OK, agora você pode ver que o ponto de rotação está aqui em cima em vez de no meio.
Agora queremos fazer a transição para isso porque não queremos apenas girar, você sabe, girar bem rápido.
Queremos que seja suave.
Então, vamos adicionar uma transição para isso.
E queremos fazer a transição da propriedade transform, digamos, zero vírgula cinco segundos e usaremos apenas linear.
Então é só, você sabe, tudo em uma velocidade ou qualquer outra coisa.
E você pode ver que realmente faz isso quando eu salvo porque temos essa classe nele.
Agora, vou seguir em frente e me livrar dessa classe por enquanto.
Mas sabemos que ele gira quando tem essa classe específica adicionada.
Então, algumas outras coisas que eu quero fazer aqui é apenas definir a largura para 100 larguras de janela de visualização.
Então, basicamente, pegue o todo, você sabe, toda a janela de visualização horizontalmente.
E então vamos definir a altura mínima para eu vou definir isso para cem alturas da janela de visualização.
Então, queremos ocupar toda a janela de visualização e, em seguida, para preenchimento, digamos preenchimento de cinquenta pixels em todos os
caminho de volta e isso deve fazer isso para o contêiner.
Agora vamos trabalhar no recipiente circular que está ao redor deste, então circule o recipiente Dasch.
E eu quero posicionar isso em uma posição fixa e queremos que seja como um semicírculo na borda
da página.
Então vamos definir isso para menos cem pixels para o topo e depois deixar a mesma coisa, menos 100
píxeis.
E agora nós simplesmente não vemos nada.
Basicamente, os botões não estão aparecendo agora.
Até agora o círculo em si, porque lembre-se, temos um container circle, mas também temos uma classe
de círculo que envolve o ícone.
Então é aqui que teremos como a cor de fundo, que será hexadecimal F
F sete nove sete nove.
E vamos definir uma altura de duzentos pixels em um com duzentos pixels e agora você pode ver
lá no canto.
Queremos que este seja um círculo.
Então o raio do Border Dasch, vamos definir isso para cinqüenta por cento, fazer isso um semicírculo.
Quero dizer, é um círculo completo, mas metade está fora da tela.
Foi o que fizemos.
100 negativos porque temos duzentos para a altura e a largura.
Se você aumentar ou diminuir isso, você deseja ajustar isso também.
E queremos posicionar este relativo para que possamos posicionar os botões dentro do absoluto.
E isso vai girar.
Então eu quero adicionar uma transição na transformação.
Property e vamos fazer a mesma coisa, zero vírgula cinco segundos lineares, é o mesmo que o container
rotação.
Tudo bem.
E então para os botões, digamos um botão de círculo.
E para estes, quero saber que não podemos vê-los no momento, vamos posicioná-los para
nossa única posição, eles meio que uma posição absoluta, absoluta, e vamos colocá-los no topo 50 por cento.
E da esquerda, 50 por cento.
E então vamos fazer a altura cem pixels.
E então vamos definir e eu sei que ainda não parece certo, vamos definir o plano de fundo para transparente.
E ambos estão certos e ambos estão no mesmo local exato agora, queremos tirar isso
fronteira.
Então Border zero, vamos definir o tamanho da fonte maior também.
Portanto, o tamanho da fonte definirá isso para vinte e seis pixels.
E vamos colocar a cor para o branco.
OK, e então eu só quero me livrar dessa borda, um estado de foco intenso, então vamos dizer círculo de pontos
e o botão que queremos direcionar o foco e definir a linha para nenhum.
OK bom.
Vamos ver.
Então cada um tem uma ideia de aberto, um tem uma ideia de fechamento.
Então, eu quero direcionar o aberto.
Então circule o botão da ideia de abrir e eu vou definir o valor da esquerda para 60.
Por cento, Ei, o botão de abrir é o que veremos inicialmente, e é onde quero que ele seja posicionado.
Então, para fechar, digamos, circule e queremos o botão que tenha a ideia de fechar.
E vou definir isso para o topo e para 60%, e isso é relativo ao círculo, OK?
E queremos girar este botão de fechar.
Então vamos usar, transformar, girar, e vamos girar 90 graus ou 90 graus.
E vamos definir essa origem de transformação.
Transform Origin também estará no canto superior esquerdo.
Então agora eu salvei e você não pode ver.
Está aqui em cima.
Na verdade, se eu pegar meu contêiner aqui e vamos definir apenas temporariamente, defina isso para 200 pixels.
Eu posso ver exatamente onde está posicionado, então basta colocar isso de volta para menos 100 e devemos ver
as linhas aqui e vai ficar fixo lá, não importa o quê.
Esta imagem, porém, vamos corrigir isso bem rápido.
Nós vamos fazer o resto desta temporada no próximo vídeo.
Mas eu só quero segmentar a imagem do conteúdo e definir uma largura máxima de cem por cento de seu contêiner
porque isso está me incomodando.
Mas, sim, você pode ter absolutamente qualquer conteúdo que quiser aqui.
E podemos ver a navegação e outras coisas aqui.
Mas no próximo vídeo, terminaremos o acesso e adicionaremos um pouco de JavaScript para ser
capaz de clicar nisso e, você sabe, adicionar a classe show NAV e fará para fazer todo o seu efeito de rotação.
Vamos realmente adicionar, no entanto, ao botão.
Vamos adicionar um ponteiro de cursor assim.
Tudo bem.
Então é isso.
Vejo vocês no próximo vídeo.