Certo, então precisamos terminar nosso sucesso, temos que lidar com o NAV real aqui, mas
antes de fazermos isso, vou adicionar mais alguns estilos de conteúdo.
Então, para o conteúdo em si, vamos fazer uma largura máxima de 1000 pixels e vamos definir a margem.
Vamos fazer 50 pixels na parte superior e inferior.
Automático à esquerda e à direita.
Mantenha-o no meio.
Então, mesmo se esticarmos, você sabe, vai ter mil pixels mil pixels com Max.
E então para o conteúdo unilateral, cada um deles vai tirar a margem disso.
Portanto, margem zero.
E então para a pequena tag para o autor,
vamos definir uma cor de cinco cinco cinco e vamos definir um estilo de fonte de itálico.
E depois para os parágrafos.
Então, parágrafo de conteúdo, vamos definir a cor para três, três, três.
E vamos definir vamos aumentar a altura da linha para um ponto cinco.
E já temos a imagem 100% com bom.
Então agora só precisamos realmente lidar com a navegação, que está agora aqui embaixo.
E o que eu quero fazer, já que só veremos isso quando realmente girar, quando clicarmos
isso, vou adicionar o show agora.
Então mostre o painel de navegação.
Vou adicioná-lo manualmente por enquanto e depois a navegação real.
Queremos que isso seja posicionado aqui.
Certo.
Então, vamos fazer isso acima, onde fizemos o conteúdo.
E vou usar a tag nav como seletor.
E eu quero posicionar isso para ser consertado porque queremos que seja consertado até o fundo.
Então diremos corrigir e trazê-lo dos 40 pixels inferiores para cima e do zero esquerdo.
Então, isso coloca, você sabe, perto de onde nós realmente vamos querer.
E então vou definir um índice Z alto aqui.
Então está em cima.
Vamos fazer um índice Z de cem e então para a lista de navegação não ordenada.
Eu não estou em classe agora.
Então, para isso, vamos fazer uma margem, não uma margem, vamos fazer um estilo de vida de freira, para que fique
livrar desses marcadores e, em seguida, vou definir o tapping para a esquerda para 30 pixels e, em seguida, queremos estilizar
os itens da lista.
Então NAV, você vai se aliar.
E eu quero todas em maiúsculas, então vamos fazer um texto, transformar em maiúsculas, e vamos mudar essa cor
aos brancos.
E vamos definir uma margem de 40 pixels na parte superior e inferior, então vamos realmente separá-los
uns aos outros e então vamos.
Vamos trazer aqui.
Precisamos tê-lo inicialmente aqui.
Mais para a esquerda, porque vai entrar conforme isso gira ou logo depois de girar.
Então, para fazer isso, podemos usar transform e queremos traduzir no eixo X.
Então traduza X, queremos trazê-lo para a esquerda.
Então isso seria negativo.
Fará negativo 100 por cento.
Então, se eu salvar isso agora, você pode ver que está, você sabe, está bem aqui.
Ainda podemos ver um pouco.
Isso é bom.
Só vai entrar.
Mas queremos que isso aconteça sem problemas.
Então, vamos adicionar uma transição nisso.
Então, faça a transição da propriedade de transformação e faremos uma duração de zero ponto quatro segundos e usaremos esses
aqui.
E então vamos ver o que você sabe, vamos comentar isso por um minuto só para que possamos realmente ver
isto.
Eu quero este ou mais algum espaço entre o ícone.
Então vamos fazer nav ull i.
Bem, eu vou definir o tamanho da fonte, fazer 20 pixels e vamos definir a margem direita para 10 pixels.
OK, então torna o ícone um pouco maior, também coloque algum espaço entre eles.
Agora.
Vamos querer que cada um deles se destaque um pouco mais, meio que em um ângulo,
então o que podemos fazer é pegar o nav, digamos NAV, Ueli e então o aliado direto depois disso.
E vamos adicionar uma margem esquerda de 15 pixels.
Então, se eu salvar isso, o que acontece é que os aliados após a mentira inicial vão se destacar 15 pixels.
Agora, quero que este último se destaque ainda mais.
Então, o que vou fazer é pegar isso, copiá-lo.
E digamos Elai, mais Elai mais elai.
Então, basicamente, qualquer coisa depois, você sabe, este aqui, então o contato quando eu quiser me destacar,
o dobro de 30 pixels, agora você pode ver que está em um ângulo mais ou menos no mesmo ângulo que as páginas
aqui.
Então nós temos um inicialmente temos esse 100% negativo traduzindo X.
Então, se eu puder comentar que quase sai da tela, mas vamos querer que esses inicialmente
comece mais também para a esquerda.
Então eu vou copiar isso.
E para este, aqui temos nossa margem de 15.
Vamos fazer 150 por cento negativos.
E então para este aqui, vamos somar vamos fazer menos duzentos por cento porque precisamos deles para
acabar mais.
Agora, quando temos o show NAV aplicado, queremos realmente mostrar a navegação.
Tudo o que acabamos de fazer é o padrão.
Quando você acessa a página pela primeira vez, quando essa classe está realmente lá, o que está agora, porque nós manualmente
adicionado, queremos ver todas as coisas de navegação.
Então vamos.
Queremos fazer isso, vamos logo acima do nav aqui e digamos assim, o Container d'Hiv, quando
ele mostrou o Dasch NAV, então queremos levar os aliados de navegação direta depois disso e queremos
trazê-los à vista.
Então, vamos definir os atos de conversão de transformação em todos eles para zero, o que o levará ao seu,
você sabe, seu lugar original.
E eu quero adicionar um pouco de atraso.
Então diremos atraso de transição.
Soletre bem, atraso de transição, vou definir isso para zero ponto três segundos para que ele venha
em, você sabe, um pouco depois que eu esqueci meu ponto e vírgula.
Então ele vem um pouco depois da rotação.
Então agora podemos vê-lo porque temos esse show NAV.
Então, se tirarmos isso, teremos, você sabe, parece normal e, se o tivermos, você
pode ver que ele gira e mostra a navegação.
Agora queremos ter a funcionalidade em que clicamos nisso.
Em seguida, ele adiciona essa classe, o que será bem fácil.
Então vamos pular para o nosso script aqui e vamos criar uma variável chamada Open e vamos usar documentos ponto
obter elemento por D temos uma idéia de aberto.
Também temos uma ideia de fechar.
Tão perto, e então nós também queremos pegar o container tão consed container
kit elemento bidi na verdade não, isso é uma classe.
Então vamos dizer que você pode adicionar um ID ou você pode simplesmente usar o seletor Querrey e queremos um contêiner de ponto.
É uma aula.
Tudo bem.
Então, vamos abrir e adicionar um ouvinte de evento a isso.
Queremos ouvir um clique e, quando isso acontecer, vamos executar uma função restrita e
então queremos apenas pegar o container e da lista de classes, queremos adicionar a classe do show.
Dasch agora e depois fechar vai ser semelhante.
Então, eu sou alguém que vai copiar isso.
E vamos mudar isso para fechar e então vamos remover a lista de classes de contêineres.
Tudo bem.
Então eu salvo isso e clico em OK, então isso acontece.
Então deixe-me recarregar, então eu clico e isso gira essas filmagens, mas não podemos ver o close
aqui.
Então, para lidar com isso, vamos voltar ao nosso sucesso.
E basicamente queremos que o círculo gire quando houver aquele show agora da classe.
Então eu vou logo abaixo do círculo.
Então é um círculo e
ponto mostrar navegação
e então não somos realmente estilo, desculpe, não recipiente circular.
Então, quando o contêiner mostrar que eu apliquei a ele, queremos estilizar o círculo.
E o que queremos fazer com o círculo é girá-lo.
Então, digamos que transforme, gire e vamos girá-lo 70 graus negativos.
OK, então agora que ele gira, podemos ver o botão Fechar apenas por causa de onde ele está posicionado.
Quando esse círculo gira, ele simplesmente aparece.
Tudo bem.
Então isso parece muito bom.
Então não é tão ruim.
Quer dizer, estamos apenas adicionando ou removendo uma classe e definindo certos estilos no círculo
e na navegação, sabe, quando a gente tem aquela classe aplicada.
Então você pode usar isso com qualquer site, qualquer aplicativo.
Então é isso.
Vamos para o próximo vídeo.
Próximo projeto.