OK, então este será um dos projetos mais curtos deste curso, mas é um pequeno widget legal
que você pode adicionar ao seu site ou ao seu aplicativo.
É uma busca oculta.
E temos este botão aqui com um pequeno ícone de pesquisa da fonte.
Incrível.
E assim que eu clico nele, se me oferecessem um evento JavaScript, que ativa uma classe específica onde
adicionamos uma transição para a largura dessa entrada ficar mais larga e o botão para mover usando uma transformação
traduza X, e se eu clicar nele novamente, ele encolherá novamente.
OK, então usaremos as transições de CSFs junto com um pouco de JavaScript para adicionar o evento
e alternar a classe.
Tudo bem, então vamos começar.