Muito bem, vamos começar com o nosso formulário de pesquisa oculto.
Então, em nosso tempo aqui, eu tenho meu projeto iniciado.
Você também pode ver que tenho o link incrível da fonte aqui porque usaremos o ícone de pesquisa para
o botão.
Então, vamos mudar isso para uma pesquisa oculta.
E então aqui embaixo no corpo, vamos criar uma div com a classe search e essa div vai
envolva tanto a entrada quanto o botão, e isso é tudo o que temos.
Então vamos adicionar a entrada.
Eu vou dar a isso uma classe de entrada e o tipo será texto.
Vamos também adicionar um espaço reservado.
Portanto, o espaço reservado será apenas pesquisa, ponto, ponto, ponto.
E logo após a entrada terá o botão e o botão terá uma classe de batidas
e dentro desse botão terá uma etiqueta de identificação com a fonte.
Ícone incrível.
Então fase e um traço procure o ícone.
Então eu guardo.
Nós vamos ver isso.
Apenas um formulário de pesquisa feio e comum.
Então vamos pular para o nosso sucesso.
Basicamente, o que queremos fazer é ter uma classe de ativo e quando estiver ativo, a entrada
aqui se expandirá e o botão se moverá.
E queríamos começar apenas mostrando o botão.
Então, vamos pegar alguns estilos gerais aqui primeiro no que diz respeito ao corpo.
Eu quero adicionar um plano de fundo, digamos uma imagem de plano de fundo, e vou usar um gradiente linear para
veremos um gradiente linear.
Vamos fazer um gradiente de 90 graus e quatro cores farão o valor hexadecimal de 75 F, F, F, e vamos
faça hexadecimal sete um cinco oito E dois.
OK, então essas serão nossas cores e precisamos colocar um ponto e vírgula aqui que eu esqueci.
Onde estou?
Onde está meu cursor.
OK, agora temos esse gradiente de fundo, você provavelmente pode torná-lo um pouco menor aqui.
OK, então o plano de fundo agora queremos exibir o alinhamento de tudo do Fleck ao centro.
Não precisamos, não precisamos, onde está?
Flex Direction como uma viewport de altura de coluna 100.
É bom.
A classe de pesquisa.
Vou posicionar esse relativo para que possamos posicionar as coisas dentro dele absolu.
E vamos definir a altura inicial aqui para 50 pixels.
E então para a entrada, quero dizer, isso tem uma classe de entrada na verdade.
Vamos fazer a entrada de pesquisa e vamos definir uma cor de fundo de branco e vamos definir uma borda de zero.
Retire qualquer borda e eu vou fazer o tamanho da fonte 18 pixels para torná-lo um pouco maior.
E vamos definir o preenchimento para 15 pixels ao redor e vamos definir a altura para 50 pixels e
vamos definir a largura para 50 pixels.
Então vai começar curto assim, mas depois teremos uma animação ou uma transição para expandir
isto.
Então eu quero adicionar aqui uma transição na propriedade largura.
OK, queremos que a largura tenha uma transição que dure zero vírgula três segundos com um
Efeito EZ.
Agora, para o botão, vamos estilizá-lo, para que tenha uma classe de BTN e vamos definir um plano de fundo
cor de branco.
E vamos definir uma borda de zero.
Queremos que o cursor seja um ponteiro quando passamos o mouse sobre ele, queremos um tamanho de fonte de vinte e quatro pixels.
Então lembre-se, este é o botão com o ícone.
E eu quero posicionar esse absoluto dentro da classe de pesquisa aqui, o contêiner de pesquisa
e digamos do zero superior e do zero esquerdo.
E então vamos dar a isso uma altura e largura de 50 pixels.
OK, então isso coloca bem no meio e então eu quero fazer a transição nisso, porque o que nós
quer fazer com o botão é movê-lo.
Queremos que a entrada para ele expanda a largura.
Temos a transição para isso aqui, o botão que queremos empurrar.
OK, então a entrada fica mais ampla, o botão é pressionado.
Então vamos usar transform nisso.
Então, queremos adicionar uma transição para transformar a mesma quantidade de tempo que a largura na entrada e facilitar
efeito.
OK, e então queremos nos livrar de qualquer contorno, então vamos pegar, digamos, o BTN quando estiver em seu
estado de foco e também a entrada quando está em seu estado de foco.
Queremos definir o contorno para none.
OK, agora não vemos esse contorno.
E então, finalmente, queremos fazer a pesquisa.
Entradas, mas quando está ativa, então a classe de pesquisa, se tiver uma classe ativa, queremos a entrada
para ir para 200 pixels do que era, 50?
Sim, então começa em 50.
E então, quando e quando o elemento de pesquisa tiver uma classe ativa, a largura irá para 200.
E também queremos que o botão se mova.
Temos uma tendência, uma transição na transformação, mas ainda não criamos isso.
Então também quando a busca tem a classe de ativo nela que queremos pegar o botão, queremos definir
transformar e queremos movê-lo.
Queremos movê-lo ao longo do eixo X.
Queremos movê-lo para a direita para que possamos usar o translate X.
Então traduza no eixo X e vamos movê-lo por cento e noventa e oito pixels.
Tudo bem.
Então, se eu salvar isso, não veremos nenhuma diferença aqui porque precisamos de um pouco de JavaScript
para poder dar essa classe e você verá se eu coloco manualmente a classe ativa aqui.
Aqui vamos nós.
Ele se expande.
Então JavaScript vai ser muito simples.
Vamos em frente e trazer a pesquisa.
Então documente ponto.
Seletor de consultas.
E queremos pegar a classe de pesquisa e então vamos pegar também o BGN.
PETN, e então vamos pegar a entrada de entrada e então eu vou pegar o botão e queremos um evento
listener sobre isso, então queremos adicionar um listener de evento de um evento de clique.
E quando clicarmos, vamos chamar uma função de seta aqui.
E tudo o que queremos fazer é fazer a pesquisa.
Lembre-se do div de pesquisa, que acabei de mostrar a você?
Se eu colocar uma classe ativa nisso, ela alarga, aperta o botão.
Então é isso que queremos fazer.
Queremos dizer a partir da pesquisa, temos nossa lista de classes e, em seguida, há um método chamado alternar para alternar
uma classe, basicamente, basta adicioná-la e removê-la.
Então, vamos alternar a classe de active.
Eu também quero definir o foco na entrada, que podemos usar apenas o método de foco.
Tudo bem.
Então, se eu for aqui e clicar, ele não apenas abre e, você sabe, aperta o botão, amplia
a entrada, mas também se concentra no que está lá.
E se eu clicar volta e você pode ver apenas os projetos que fizemos até agora e alguns dos
que vamos fazer muito disso apenas colocando classes específicas em nosso JavaScript,
através de eventos, você sabe, clicando ou passando o mouse sobre algo e fazendo um evento longe de onde
basta adicionar ou remover ou alternar uma classe e então temos uma transição para nos dar uma pequena animação legal.
Portanto, há muito pouca necessidade de algo como Jan para fazer coisas assim.
Você acabou de usar o JavaScript vanilla para misturar com sucesso e pode fazer praticamente qualquer tipo de animação
que você pode fazer com a consulta J com bastante facilidade.