Então, neste projeto, vamos construir uma página de carregamento borrada ou uma imagem de carregamento, então se eu vier
para esta página aqui, você verá que a imagem começa borrada e nós também começamos com zero
por cento e então isso vai até 100 por cento e a imagem entra em foco.
Então você pode usar isso para carregar praticamente qualquer coisa.
Estamos apenas fazendo um efeito de desfoque na imagem.
Mas você pode carregar em seu site.
Você pode ter qualquer outro elemento no carregamento do DOM nesse período específico de tempo a partir de quando formos para
zero a 100 e teremos que mapear diferentes faixas de números para a carga de zero a 100.
Por exemplo, o desfoque da imagem será de 30 pixels quando começar e diminuirá para zero
à medida que vamos de zero a 100.
E há uma função de estouro de pilha que vamos usar para nos ajudar a fazer isso, para nos ajudar a mapear um
intervalo de numeração para outro.
Tudo bem.
Então é isso.
Vamos começar.