Então, vamos começar o projeto de carregamento embaçado e o teste será muito simples,
é na verdade apenas duas linhas no corpo.
Bem, vamos adicionar um título aqui.
Então chame isso de flutuação embaçada e então aqui embaixo, vamos nos livrar do H1.
E esta vai ser uma seção Eu vou dar uma aula de BG Então esta vai ser a
imagem de fundo que desfocamos e então teremos por perto.
O texto terá uma classe de texto de traço de carregamento e queremos apenas colocar aqui zero por cento e isso
deve fazê-lo tanto quanto o HTML vai.
Então vamos pular para nossa folha de estilo e não há muito o que fazer aqui também.
Vou mudar a fonte.
Então, eu só quero que isso seja o Google APIs ponto com existe e queremos usar uma família de fontes.
Vou usar uma família do Ubuntu.
Eu posso sentir o cheiro da família corretamente e então vamos mudar aqui embaixo, mudar para Bunta e depois essas coisas
podem realmente permanecer todos iguais.
Você não precisa mudar nada aqui.
Não precisamos da coluna de direção de Fleck, mas não vai doer se você a deixar.
Agora para o nível de fundo, temos essa seção com a classe de BG e queremos definir um fundo.
Então, vamos usar a propriedade background e dizer que queremos que isso seja neutro.
E a imagem real que vou usar, vou copiar e colar.
E, claro, você pode usar qualquer imagem que desejar.
Se você quiser usar este, você pode obtê-lo no link do repositório.
Então vamos fazer isso não ter repetição.
Vamos torná-lo centralizado nos eixos X e Y e cobrir a posição de fundo.
E queremos posicionar esse absoluto.
E então vamos definir o topo, então inicialmente vou apenas definir o topo e a esquerda para zero.
Vou mudar isso e mostrarei o porquê em alguns minutos.
E então a largura irá definir isso para 100 larguras de janela de visualização e a altura para 100 de altura de janela de visualização.
Então, nós só queríamos ocupar toda a janela de visualização.
E vamos adicionar um índice Z aqui de um negativo, porque queremos que isso fique atrás de zero por cento ou
quaisquer que sejam as porcentagens, o texto.
E queremos adicionar um filtro aqui.
E inicialmente o desfoque será definido como zero pixels.
E para o texto de carregamento, queremos apenas aumentar o tamanho da fonte.
Vamos definir o tamanho da fonte para 50 pixels e vamos definir a cor para branco.
Realmente depende da imagem de fundo que usamos.
Tudo bem.
Então isso nos dá isso.
Agora, eu só quero te mostrar uma coisa, Afie, porque isso vai começar embaçado e então é
vai subir ou descer, devo dizer.
Quanto mais altos os pixels para o desfoque, mais desfocado ele fica.
Então, se eu colocar 70 pixels aqui, é assim que parece agora.
Observe nas bordas, isso sai um pouco.
Então eu realmente quero consertar isso.
Não quero que saia tanto.
Então, para a parte superior e esquerda, vou definir isso para 30 pixels negativos.
E também é definido à esquerda para 30 pixels negativos.
Agora, se eu fizer isso, você verá que há menos espaçamento à esquerda na parte superior, mas há mais
por aqui.
Então, para a largura e a altura, o que podemos fazer é calcular para que possamos usar calc e apenas envolver isso
e queremos apenas adicionar 60 pixels assim.
E agora você pode ver que está mesmo à esquerda e à direita.
Queremos fazer o mesmo para a parte superior e inferior.
Então faremos a mesma coisa.
Vamos apenas calcular e queremos adicionar 60 pixels aqui também.
E agora não há tanto espaço.
Tudo bem.
Então eu acho que isso parece um pouco melhor.
Então, vamos colocar isso de volta a zero pixels.
Então, no próximo vídeo, queremos adicionar nosso JavaScript para que essa imagem comece basicamente
embaçado e, em seguida, faça o caminho até ficar claro à medida que essa porcentagem é carregada aqui.