Então agora queremos trabalhar para ter essa mudança percentual, então queremos que ela vá de zero a
100 e, em seguida, a imagem de fundo começará a ficar embaçada e, em seguida, ficará clara como isso
cargas.
Então, em primeiro lugar, vamos apenas trazer os dois elementos que temos, que são o texto de carregamento.
Então digamos document, dot, query, selector, query selector, e temos uma classe de texto ou o que
chamamos de carregamento de texto.
E também queremos o fundo.
Então isso tem uma classe de BG e vamos chamar isso de BG.
OK, agora vou inicializar um valor aqui chamado load, que vai começar do zero.
Obviamente vai de zero a 100 e teremos aqui uma função chamada blurring.
E agora, eu só quero pegar esse valor de carga e incrementá-lo em um, e então eu vou
vá em frente e cancele o carregamento do log.
Agora, a maneira como queremos executar essa função é em um intervalo e quero que ela seja executada a cada 30 milissegundos.
Então vamos criar uma variável aqui chamada INT.
Vamos dizer let in e definir isso para definir o intervalo e a função que queremos executar é a função de desfoque
e digamos a cada 30 milissegundos.
OK, isso não é 30 segundos.
Isso é 30 milissegundos, o que é muito rápido.
Eu vou salvar isso.
E se abrirmos nossas ferramentas de desenvolvimento aqui vamos para o console, você verá que é apenas
vai de zero e vai incrementar a cada 30 milissegundos para sempre.
Só vai continuar.
Obviamente, não queremos isso.
Queremos que vá de zero a 100.
Então, o que faremos aqui, na verdade, deixará o log do console por enquanto.
E digamos que se o valor de carga for maior que 99, então queremos parar esse intervalo.
Da forma como fazemos isso é com a função de intervalo claro.
Então, queremos passar int porque isso representa esses intervalos definidos.
Agora, se eu salvar isso quando chegar a 100, ele deve parar.
OK, então é isso que queremos agora.
Em vez de apenas logar no console, obviamente temos algumas coisas no DOM com as quais queremos trabalhar,
que queremos mudar.
Um será o texto.
Então, vamos pegar o texto de carregamento e definir o valor do texto interno e eu vou definir isso para usar alguns
string de modelo, string de modelo aqui.
E queremos a carga, OK, seja lá o que for no momento, e então apenas um sinal de porcentagem.
Então, se eu salvar isso, você verá que isso começará a contar até cem.
E também a maneira que eu quero que isso mostre não é apenas contar até cem, mas vai
comece totalmente, totalmente opaco e, em seguida, começará a desaparecer à medida que carrega.
Tudo bem.
Então, o que faremos é pegar o texto de carregamento e definir a opacidade.
Então, digamos opacidade de ponto de estilo, oops, opacidade de ponto.
E isso será complicado porque o valor de opacidade não será o valor de carga porque isso
vai de zero a 100.
A opacidade vai de zero a um.
Certo.
Então, vai começar ou, no nosso caso, queremos que comece totalmente, você sabe, totalmente opaco.
Então, um e queremos que ele vá para zero.
Então temos que mapear um intervalo de números, basicamente zero a 100 para ir de um a zero na mesma quantidade
de tempo.
Agora, na verdade, há uma postagem de estouro de pilha que usaremos aqui para fazer referência.
E essa pessoa pede em JavaScript ou na consulta J para mapear um intervalo de números para outro intervalo de números,
porque é isso que queremos fazer.
Queremos mapear zero a 100 para um a zero para a opacidade.
E esta é a questão aqui.
Mas a resposta que eu quero te mostrar é essa aqui.
Então é bem simples.
Leva um número, leva o mínimo e o máximo do número, que no nosso caso é
vai ser zero e cem.
Então a carga e o outman serão uma opacidade um, e então, oh, Max será zero,
OK, porque queremos que passe de sólido para desaparecer.
Então vou colocar esse link aqui.
Vou colocar isso na parte inferior do arquivo apenas no caso de você precisar dar uma olhada.
E então eu vou pegar essa função aqui chamada escala e vamos colocar isso aqui.
E então o que podemos fazer é quando estamos definindo essa opacidade, vamos executá-la em escala e vamos
para passar o número, que é load.
Então essa é basicamente a quantidade de tempo que queremos essas coisas.
Para acontecer, então quando isso for de zero a 100, queremos uma opacidade do mapa de um a zero, se formos
começando invisível e indo para opaco, então faríamos zero um.
Mas estamos fazendo ao contrário.
Espero que isso faça sentido.
Então vamos para a página aqui e vou salvar essa pequena corrida.
E agora você pode ver que vai desaparecer lentamente à medida que se aproxima de 100.
Tudo bem.
Portanto, esta é realmente uma pequena função muito útil.
Vamos colocar isso vamos.
Coloque isso aqui para sabermos que isso combina com isso e o estouro de pilha é ótimo por um tempo
funções como esta para fazer uma tarefa específica.
Agora temos que fazer a mesma coisa para o desfoque porque não quero que o desfoque seja de 100 pixels.
Eu quero que seja 30, 30 é o máximo.
Então eu vou te mostrar aqui.
Se eu sentar no acesso, esse é o desfoque máximo que quero fazer.
Eu não quero definir isso para, você sabe, 100 assim.
Então temos que mapear o zero para 100 para 30 para zero porque vamos começar desfocados.
Então, queremos começar em 30 pixels e reduzi-lo a zero quando o carregamento estiver concluído.
Então vamos pegar o BG como pano de fundo e vamos pegar estilo.
Queremos fazer um filtro de ponto de estilo e vamos defini-lo como literal de modelo e digamos desfoque.
E aqui dentro, dentro do Blur, vamos abrir nossa sintaxe de variável, nossa sintaxe de expressão,
e vamos chamar de escala.
E queremos dimensionar a carga como fizemos com a opacidade.
E vai ser de zero a 100 para essa carga.
E então queremos que o desfoque vá de 30 a zero na mesma quantidade de tempo que essa carga vai de
zero a 100.
Então vamos salvar isso.
E, oh, eu esqueci pixels, então temos que ter o NUM, você tem que ter fotos aqui, então depois disso
expressão vamos fazer X e lá vamos nós.
Então agora você pode ver que a imagem de fundo vai de desfoque, um desfoque de 30 pixels para baixo
zero na mesma quantidade de tempo que a carga vai de zero a 100.
Mesma coisa com a opacidade do número.
Tudo bem.
Então é mais ou menos isso.
E, claro, você pode carregar o que quiser.
Optei por fazer apenas uma imagem e borrada.
Mas, você sabe, você pode adicionar outros efeitos com coisas que você adiciona ao HTML que você adiciona ao
DOM, mas é isso para este projeto.
Vamos em frente e vamos para o próximo.