Tudo bem, então neste projeto, vamos construir uma animação de rolagem, que é bem simples.
Nós provavelmente podemos fazer tudo isso em um vídeo.
No entanto, é muito útil.
Você pode ver esses sites onde você começa a rolar em partes do site, você sabe, imagens ou seções
do site começam a entrar.
Então, acabei de criar esses blocos de conteúdo.
E você pode ver que há três para começar.
Mas se eu for e começar a rolar para baixo, o próximo vem da esquerda, desça um pouco mais.
O próximo vem da direita e vai alternar de onde vem.
Então, vamos usar as transições dos CSFs para que isso ocorra sem problemas.
Vamos usar JavaScript para dizer basicamente onde está o ponto de gatilho para a próxima caixa.
dentro.
E então vamos adicionar uma classe específica para mostrá-la.
E então, se eu voltar, ele removerá a classe quando atingir o ponto de gatilho e tudo, você
sabe, deslize de volta para fora.
Tudo bem.
Então eu acho que é muito útil.
Você pode usar isso em muitos usos diferentes e sites diferentes.
Então é isso.
Vamos entrar nisso.