OK, então este é um projeto muito útil, mas simples, então provavelmente podemos fazer isso em um vídeo.
Então, vamos pular para o início do nosso projeto aqui.
E para o título, vou chamar essa animação de rolagem e vamos descer aqui para
o corpo.
E tudo o que realmente precisamos é de um monte de caixas que acabariam por conter o conteúdo do seu site.
Não vamos perder tempo criando conteúdo.
Nós vamos ter um monte de caixas e então aplicar a animação a elas.
Eu só vou colocar um H1 aqui e dizer role para ver a animação e então abaixo disso terá
uma classe de caixa.
E vou colocar um H2 com a palavra conteúdo e vamos copiar isso.
Teremos um monte desses.
Agora, em última análise, como eu disse, você teria esses cartões ou apenas seções do seu site,
o que quer que você queira trazer com essa animação de slides.
Então vamos para nossa folha de estilo aqui e eu vou adicionar uma cor de fundo.
E vamos fazer esse efeito hexadecimal seis para uma espécie de fundo bronzeado e então vamos fazer C display
direção justificada flexível.
OK, então isso é bom.
Vou me livrar da altura e do estouro oculto porque queremos uma barra de rolagem.
Obviamente, esta é uma animação de rolagem.
E então para o H1 quando é apenas definir a margem para 10 pixels e então vamos criar o estilo para as caixas.
Então, vou usar uma cor de fundo azul aço para tornar a cor do texto branca.
E eu vou exibir o Flex porque eu só quero alinhar o H2 que está dentro do centro, tanto
horizontal e verticalmente.
Portanto, exiba o centro de itens de linha flexível e justifique o centro de conteúdo.
E vamos definir uma largura de 400 pixels na caixa e vamos fazer uma altura de duzentos pixels.
OK, queremos separá-los.
Então vamos fazer uma margem de 10 pixels e vamos fazer um raio de borda.
Então, o que um raio fará com 10 pixels e vamos adicionar uma pequena sombra de caixa.
Obviamente, essas coisas não são necessárias, mas eu só quero fazer com que pareça decente.
Portanto, não use dois pixels e quatro pixels para os deslocamentos, cinco pixels para o desfoque, RGB para a cor,
que vai ser zero zero zero zero ponto três para o valor alfa.
E então para a animação, vamos usar a propriedade transform com translate X, porque isso é
o que queremos fazer é movê-los ao longo do eixo X.
Então, inicialmente, vamos definir box a classe de transformação de caixa e queremos definir a tradução.
Por quê?
Quer dizer, desculpe, traduza X, que é horizontal.
É o eixo X.
Aqueles de vocês querem meu ponto e vírgula aqui e eu vou definir isso para dois.
Portanto, zero é o padrão.
Se eu defini-lo para zero, não há nenhuma mudança.
Se eu defini-lo para, digamos, 100 pixels e dizer que você pode ver que ele é movido para mais de cem pixels,
movido para a direita.
Então, o que vou fazer é definir isso para duzentos por cento, o que vai tirá-lo da tela
Para a direita.
E então o que vai acontecer é se tivermos a classe de show, então vamos dizer box com a classe de
show, então vamos definir a transformação e traduzir por que eu traduzo X para zero, que é o
predefinição.
Então, se eu for aqui e aplicar uma classe de show a este primeiro, vai aparecer porque é
na posição normal, o resto deles ainda está duzentos por cento aqui.
E então o que faremos é uma transição para que, quando essa classe for adicionada, ela faça a transição
em suavemente daqui.
Tudo bem.
Então, queremos adicionar uma transição na propriedade transform.
Faremos uma duração zero ponto quatro segundos com um efeito EZ.
OK, agora do jeito que está agora, se adicionarmos o JavaScript e adicionarmos a funcionalidade de rolagem e eles virão
entrar, todos eles virão deste lado.
Na verdade, quero que todos os outros venham de lados diferentes.
Então, o que podemos fazer é aqui, vamos pegar nossa classe de caixa e usar anthe of type, que é um
pseudo seletor, e podemos selecionar todos os elementos pares, todas as caixas pares.
OK, então basicamente, você sabe, todos os outros.
E o que faremos é em vez de definir a inicial, a transformação inicial traduz X para duzentos
por cento, vamos definir para menos duzentos por cento, o que vai colocar OK, colocá-los
por aqui.
Então todos os pares estão agora aqui, todos os ímpares estão deste lado.
OK, e então quando nós os fizermos entrar, quando nós adicionarmos dinamicamente a classe de show, eles vão
para vir de lados diferentes.
Tudo bem.
E também temos que descobrir onde queremos que eles apareçam enquanto rolamos.
Assim que deve fazê-lo para o sucesso.
Na verdade, eu só quero fazer o H2 um pouco maior.
Então, digamos box para definir o tamanho da fonte para quarenta e cinco pixels e então vamos pular para o nosso JavaScript e
a primeira coisa que queremos fazer é trazer nossas caixas.
Então, digamos caixas const e consulta de ponto de documento.
Queremos todos os seletores de consulta porque há mais de um.
Então isso irá colocá-lo em um array ou uma lista de nós, e então queremos disparar um evento quando rolarmos.
Então, na janela, vamos adicionar um ouvinte de eventos de scroll.
E quando isso acontecer, teremos uma função chamada checkboxes porque queremos verificar o posicionamento
de cada caixa e uma caixa pode ser qualquer coisa.
Pode ser qualquer seção do seu site ou uma imagem ou qualquer outra coisa.
Então, vamos ter essas caixas de seleção de função e precisamos descobrir onde está o ponto de gatilho?
Onde queremos quando estamos rolando para baixo, onde queremos que eles comecem a entrar?
Então, vamos usar window dot em nossa altura.
Na verdade, podemos apenas logar no console.
Isso para que você possa ver e vamos executar caixas de seleção para começar de qualquer maneira aqui, então vamos
adiante e execute isso.
E então, se eu abrir isso, você verá que oitenta e oito é a altura da janela, sem contar o console.
Se eu mover este console para cima e recarregar agora que a altura é quatro ou seis.
Então, estamos obtendo a altura interna e queremos o ponto de gatilho.
Então, basicamente, onde queremos, você sabe, é uma rolagem, vamos querer que seja um pouco
menor que a altura interna.
E não podemos usar um número fixo porque a altura pode ser diferente em qualquer
em qualquer ponto.
Então o que vamos fazer é dividir isso por cinco e depois multiplicar por quatro.
Então agora nós apenas recarregamos isso para que você possa ver que a altura aqui é 666.
Se eu salvar isso agora, isso nos dá esta equação aqui, nos dá cinco e trinta e dois.
Tudo bem.
Então esse será o nosso ponto de gatilho.
Então, na verdade, vou colocar isso em uma variável.
Vamos chamá-lo de fundo do gatilho.
Então, onde na janela queremos acionar?
Então nós temos isso agora.
Vamos em frente e pegar nossas caixas, que trouxemos, que é uma lista não que podemos percorrer.
E vamos economizar para cada caixa.
Sim, para cada caixa.
Vamos pegar o topo da caixa, e quando eu digo caixa, você sabe, eu quero dizer os elementos aqui, então consed
topo da caixa, vou definir isso para a caixa com a qual estamos lidando, porque lembre-se, estamos
fazendo um loop por eles e temos esse método chamado obter o cliente delimitador destruído.
Então, eu realmente tenho isso, quero mostrar a você bem rápido
só para você entender o que isso faz.
Então esse método retorna com o que é chamado de objeto Dom ract, e é basicamente um retângulo
descrito como o tamanho e a posição de um retângulo.
Então, ele retorna que fornecer informações sobre o tamanho de um elemento e sua posição em relação ao
janela de exibição.
Então, onde está a janela de visualização?
E há um monte de propriedades que podemos usar nisso.
Se descermos aqui, temos a altura da largura xy onde está, onde está o topo, onde está a direita,
onde está o fundo, onde está a esquerda.
Então, queremos ver onde está o topo dessa caixa em particular.
Então, vamos adicionar aqui dot top.
OK, então isso nos dará o valor máximo.
E então tudo o que precisamos fazer depois disso é ver se o topo da caixa é menor que o fundo do gatilho.
Se for, queremos adicionar a classe de show.
Se não for, se for mais do que queremos remover a classe de show.
Então, digamos que a parte superior da caixa é menor que a parte inferior do gatilho, então vamos pegar essa caixa e adicionar
uma classe ou lista sem classes, adicionamos show ou então queremos removê-lo.
Então, caixa de lista de classes de ações.
Mostrar ponto remover.
OK, agora vou remover este show que adicionamos manualmente, agora observe que é
mostrando apenas os três primeiros porque eles estão dentro do alcance.
Agora, quando começarmos a rolar, ele disparará um evento.
E a razão pela qual vemos estes entrarem inicialmente é por causa disso aqui.
Se não tivermos isso, não vamos vê-los porque ainda não aconteceu.
Se eu rolar, ele faz.
Quero dizer, se você quiser que a funcionalidade não seja exibida até você rolar, tudo bem.
Mas normalmente você mostraria tudo acima da dobra.
Então, executamos isso inicialmente primeiro, depois começamos a rolar.
E assim que isso for verdade, assim que o topo da próxima caixa for menor que o ponto inferior do gatilho,
que é um pouco menor do que, você sabe, toda a altura da janela de visualização, virá
in porque adiciona essa classe de show.
E o que essa classe de show faz é colocá-lo em sua posição normal.
Agora, se é mesmo que começa aqui, então vem dessa maneira, se não é mesmo, começa
por aqui e vem dessa maneira.
Assim, todos os outros vêm de uma direção diferente.
E enquanto rolamos para cima, ele ainda vai disparar este evento e ainda vai verificar isso.
Portanto, se isso não for verdade, ele removerá a classe.
Então, à medida que rolamos para cima, você verá que eles começarão a sair.
Agora, uma coisa que acabei de notar é que tenho uma barra de rolagem horizontal aqui e não quero isso.
Então, no meu sucesso, vou apenas adicionar ao corpo aqui e direi estouro, estouro X, porque isso
é a barra de rolagem do eixo X.
Vamos definir isso como oculto para nos livrarmos dessa barra de rolagem horizontal.
Tudo bem.
Tão fácil.
E quero dizer, muitas pessoas usam Shakeri para algo assim ou uma biblioteca como Animate on scroll.
Animate on scroll é realmente uma biblioteca muito legal.
E se você quiser fazer algumas coisas divertidas, então você pode usar isso.
Mas quero dizer, se é apenas algo simples e você está apenas trazendo elementos ao rolar para baixo,
isso é muito leve.
Você sabe, sem bibliotecas extras ou qualquer coisa e é muito fácil fazer isso.
Espero que tenham achado isso útil e nos vemos no próximo projeto.