Ei, pessoal, neste projeto, vamos criar uma landing page dividida e eu fiz algo parecido
para isso no meu canal do YouTube há algum tempo, e vamos formatá-lo para PlayStation
cinco e série Xbox.
Então talvez você tenha uma loja e você sabe, esses acabaram de ser lançados.
Eu não posso nem colocar minhas mãos em um PlayStation 5 agora.
Mas, você sabe, podemos ter uma loja onde você pode vir e você pode escolher uma dessas.
E vamos criar esta tela dividida com uma imagem de fundo, com uma sobreposição, com algum conteúdo
lado de dentro.
E se clicarmos em um lado, ele se estenderá para 75%.
Do outro lado, 25%.
Se eu passar o mouse no lado direito, ele fará a mesma coisa.
Tudo bem.
Adicionaremos um pequeno efeito de foco a eles.
Então eu acho que é apenas uma pequena página de destino bonita.
Então é isso que estamos construindo.
Vai ser muito pesado CSFs.
Faremos um pouco de JavaScript no final para os efeitos de hover, mas muito sucesso neste projeto.
Então vamos pular.