OK, então vamos começar agora, este projeto é muito pesado, é isso que vamos principalmente
estar focando.
Precisamos adicionar algum JavaScript para ter o efeito de foco.
Mas muito disso vai ser estilo.
Então o HTML vai ser bem simples.
Vamos pular bem aqui.
E esta é uma página de destino dividida.
E não sei, acabei de fazer isso.
E vamos nos livrar deste.
E vamos embrulhar tudo em um container e então teremos a esquerda e a direita.
Então, ambos terão uma classe de divisão.
E esta será a esquerda.
Então, também daremos uma classe de esquerda.
E então e aqui será.
Vamos fazer um H1, digamos, PlayStation cinco, que definitivamente é minha escolha.
E então teremos um link formatado como um botão.
Então, vou dar a isso uma classe de B10 e não vai realmente ir a lugar nenhum.
E então para o texto aqui, vamos dizer adeus agora.
OK, e então o que faremos é apenas copiar isso.
Então, todo esse div aqui, vamos copiar isso e apenas mudar isso para.
Certo.
Portanto, este é o lado certo e vamos mudar isso para o Xbox Series X e agora.
E é isso.
Um html muito simples vai ficar assim.
Então vamos pular para nossa folha de estilo, vou usar a fonte Roboto, então vamos manter
este.
E então para o corpo, não vou usar Flex, então vou me livrar de tudo isso.
E sim, então isso deve estar tudo pronto para o corpo.
Agora estou tentando descobrir o que devemos estilizar primeiro.
Vamos fazer vamos fazer o conteúdo.
Parece que o título no botão.
Então vamos começar com o container que envolve tudo.
Queremos posicioná-lo para ser relativo e queremos que tenha uma largura de 100 por cento e uma altura
de 100 por cento e, em seguida, o plano de fundo para que dois, três, três, três, que é um cinza escuro.
Tudo bem.
E este espaço aqui em cima é da margem no título agora para a divisão.
Lembre-se, ambos os lados têm uma classe de divisão.
Então, vamos posicionar a divisão absoluta dentro do contêiner e a largura será de 50%.
Então cada um será 50 por cento, a altura será 100 por cento.
E o estouro, queremos que fique escondido.
Tudo bem.
Então agora está posicionado.
Vamos fazer isso, o lado esquerdo.
Então, se dissermos dividir e quisermos atingir o lado esquerdo, então, à esquerda, vou definir a partir do zero esquerdo.
E vamos adicionar o fundo, que será neutro.
Agora, eu ainda não trouxe as imagens para isso, então vou pegar essas e você pode
obtê-los no repositório.
E, claro, você pode usar as imagens que quiser.
Então, eu só vou trazer isso para que tenhamos os cinco do Xbox.
Então essas são as duas imagens que estou usando.
O lado esquerdo vai ser o cinco.
Aqui, digamos JPEG, OK, para que possamos ver o plano de fundo e adicionar uma sobreposição ao
cada lado, mas pelo menos temos o pano de fundo.
E então eu só quero definir o plano de fundo, digamos, repetir o plano de fundo.
Vou definir para sem repetição e tamanho de fundo, vou definir para cobrir.
Assim vemos tudo.
Tudo bem.
Então isso é bom.
Agora para a sobreposição, na verdade.
Vamos fazer o certo primeiro e depois vamos fazer a sobreposição.
Então vamos dizer dividir com a classe de.
Certo.
E queremos posicionar isso no lado direito.
Então, do zero à direita e vamos adicionar o plano de fundo.
Portanto, o plano de fundo será neutro e será o Xbox JPEG.
E vamos definir o plano de fundo.
Esqueci meu ponto e vírgula aqui.
Portanto, a repetição do plano de fundo não será repetida no tamanho do plano de fundo a ser coberto.
Tudo bem.
Então eu guardo isso.
Agora temos as duas imagens lado a lado, então agora vamos fazer as sobreposições.
Então vamos começar com a sobreposição esquerda.
Então vamos usar split left e então o pseudo seletor anterior sokolenko eles antes.
E nós somos assim.
Na verdade, estilizar como você pode pensar nele como um elemento fantasma que vamos colocar à esquerda
lado, então quando usamos antes ou depois, temos que usar uma propriedade de conteúdo e vamos colocar
em apenas uma string vazia para isso.
E então queremos posicionar isso como absoluto e terá uma largura de 100 por cento de sua
recipiente.
Mesma coisa com a altura.
Isso também vai ser 100 por cento.
E então queremos a sobreposição, que será uma cor de fundo.
Agora, vou colocar isso em uma propriedade ou variável personalizada para facilitar a alteração.
Então vamos fazer Vare e vamos chamar esse traço traço à esquerda, traço BGI traço cor.
OK, e então vamos até o topo aqui.
E queremos definir em um escopo raiz.
Traço, traço, como eu chamo, traço esquerdo, BG, cor do traço, e vai ser vermelho, verde,
alfa azul porque precisávamos ter alguma transparência para que pudéssemos ver a imagem por trás da sobreposição.
Então a cor vai ser uma cor azulada.
Então 87 para vermelho, 84 para verde e 236 para azul, e então para o valor alfa será zero vírgula sete.
Tudo bem.
Então, se eu salvar isso, posso ver que temos essa sobreposição azul e, enquanto estamos nisso, podemos
bem como fazer a sobreposição direita.
Então vamos mudar isso para escrever uma cor grande.
E isso vai ser um pouco mais claro que os pretos.
Vamos fazer 43 para vermelho, verde e azul.
E então para o valor alfa, vamos fazer zero vírgula oito e então vamos descer aqui e onde temos
nossa separação saiu antes.
Eu só vou pegar isso e ir para a direita aqui e vamos mudar isso para ponto dividido.
Certo.
Então agora estamos mirando no lado direito.
E vamos ver, este material aqui vai ser o mesmo, 100 por cento, e então a cor vai
para ser a cor certa, o que só faz com que você saiba, é como um cinza, cinza escuro.
Tudo bem.
Então isso é bom.
Agora é você tentando pensar o que eu quero fazer a seguir.
Vamos discar estilizar o conteúdo agora que está dentro dele.
Então temos o texto, o H1 e o botão que queremos estilizar.
Então vamos fazer o H1 primeiro e eu vou colocar isso aqui em cima.
Veja cada um.
Vou aumentar o tamanho da fonte.
Vamos fazer as unidades do fórum e a cor vai ser branca e queremos posicioná-la.
Então é a posição absoluta.
Então vai ser a posição absoluta em qualquer lado aqui e queremos que cada um esteja no
meio.
Então o que vamos fazer é dizer 50% da esquerda e 20% do topo.
Agora, se eu fizer isso, colocará o início do H1 bem no meio.
E não é isso que eu quero.
Eu quero o meio do H1 no meio do lado.
Então, para fazer isso, só precisamos adicionar uma transformação e vamos transformar na tradução X.
Então, vamos movê-lo no eixo X, menos 50%.
E agora vai colocar, sabe, bem no meio.
Agora, eu não quero que eles passem para o próximo slide.
Eu não quero que isso envolva, mesmo que isso seja menor.
Como se eu gastasse isso, é em uma linha.
Mas mesmo que seja menor assim, não quero que enrole.
Então, precisamos definir a propriedade whitespace.
Então, digamos espaço em branco e vamos defini-lo como sem envoltório.
Então agora, mesmo que, você sabe, mesmo que seja assim, ainda não vai fazer rap, que é o que eu
querer.
OK, então é esse.
E agora acho que o que faremos é estilizar o botão.
E então, no próximo vídeo, faremos o hover e adicionaremos nosso JavaScript e o resto da temporada.
Mas vamos discar o botão.
Então isso tem uma classe de botões e vai fechar isso.
Então, a primeira coisa que vou fazer aqui é posicioná-lo.
Então vamos dizer posição absoluta.
Ele vai posicionar o absoluto dentro de seu contêiner, dentro de seu lado, e queremos que ele esteja em
o meio.
Então vamos dizer que deixou 50 por cento e vamos fazer de cima vai dizer 40 por cento.
Agora, isso vai colocar o começo disso no meio, certo.
Então este ano queremos o meio no meio.
Então vamos adicionar tendências de forma, transformar e então traduzir X negativo 50 por cento.
Isso vai colocá-lo bem no meio.
E então vamos tirar esse sublinhado.
Portanto, a decoração de texto não será nenhuma e a cor será branca e adicionaremos uma borda
de brancos.
Então isso e sólido e a largura.
Eu vou usar uma unidade RIM, então apenas aponte para o espaço para a largura.
OK, então temos nossa borda, vamos fazer o tamanho da fonte, vamos fazer um espaço para o tamanho da fonte e depois
para a largura do botão faremos quinze REM.
E então vamos adicionar preenchimento de um ponto.
Cinco da manhã e queremos que o texto fique no meio, então o que vou fazer é exibir
como flex e, em seguida, centralizaremos os itens de linha e justificaremos o centro de conteúdo.
E vamos também torná-lo ousado.
Então vamos ver direito no tamanho da fonte vai dizer o peso da fonte e definir isso para negrito.
E eu quero que seja em maiúsculas também.
Então adicione texto, transforme em maiúsculas.
OK, então parece muito bom e acho que é isso no que diz respeito aos estilos de botão.
Agora queremos ter C sim.
Queremos ter uma cor de fundo quando passamos o mouse sobre eles.
Então, vamos definir isso como uma variável aqui em cima para que possam ser facilmente alteradas.
Então, vamos dizer traço traço esquerdo, vamos fazer esquerda btn então esquerda Betty e traço pairar cor do traço.
E isso realmente vai ser o mesmo que isso, exceto sem transparência.
Então, em vez de zero vírgula sete para o valor alfa, fará um.
Tudo bem.
E então para a direita, digamos que o botão direito passe o mouse e isso será algo diferente.
Vai ser o Xbox Green que tem vinte e oito um vinte e dois vinte e oito.
E vamos mantê-lo sólido.
Então um.
E agora podemos descer aqui para o botão
e vamos adicionar, digamos dividir ponto esquerdo btn hover e queremos definir o plano de fundo, digamos um plano de fundo
cor.
Vamos definir isso para a variável ou a propriedade personalizada da cor de foco do botão esquerdo traço traço
e a cor da borda porque tem uma borda branca por padrão, na verdade quer que a borda seja a mesma
como isso também.
Então vamos mudar a cor da borda para isso.
Então, se eu passar por cima e passar o mouse, OK, nada está acontecendo quando eu me divido.
Botão esquerdo dividido, cor de fundo do mouse.
Ah, esqueci meu ponto e vírgula aqui.
Tudo bem, agora pegamos aquele hover azul, certo, e então faremos o mesmo para o lado direito.
Então vamos pegar isso e mudar isso para direitos e mudar isso e isso para certo também.
Agora, venha aqui e pegamos a tela do Xbox, no entanto, chame-a assim no próximo vídeo, temos
um pouco mais de acesso.
Certo.
Porque temos que lidar com a largura que queremos quando passamos o mouse.
E, claro, temos que adicionar o efeito hover adicionando, adicionando e removendo classes com JavaScript.
Então vamos entrar nisso no próximo vídeo.