OK, agora queremos começar a lidar com os efeitos de foco que queremos quando passamos o mouse deste lado na
esquerda, ele vai se espalhar.
Ele vai para a largura será mais largo.
A mesma coisa se passarmos por aqui.
Então vou adicionar manualmente no container, o div com a classe do container, estou
vamos adicionar o mouse para a esquerda e salvá-lo apenas para que possamos estilizá-lo e ver o que estamos fazendo.
Então, digamos que para a classe de hover dash esquerda quando aquele quando está ativo, queremos pegar
do lado esquerdo e queremos aumentar a largura e isso ficará em uma propriedade personalizada ou em uma variável
chamado de largura do traço de foco.
Agora, ao mesmo tempo, quando o Hover Left estiver ativo, o lado direito será menor.
Então, queremos definir isso com uma variável chamada other with.
Tudo bem.
E então vamos subir aqui e vamos definir essas variáveis.
Quando digo que variáveis ​​são propriedades personalizadas, quero dizer a mesma coisa.
Então traço, traço, foco, largura do traço vai ser setenta e cinco por cento e você pode alterar essa proporção
Se você quiser.
Então, outro com vai ser vinte e cinco por cento.
Agora se eu salvar esse hover para a esquerda é aplicado a isso, ao container.
Portanto, o lado esquerdo agora é mais largo e 75%.
O outro lado é 25, que é o que queremos agora.
Ao mesmo tempo, vamos copiar essas duas linhas e dizer que se o cursor direito for aplicado, queremos o direito
lado para acabar.
E então aqui embaixo, se passar o mouse para a direita for aplicado, queremos que o lado esquerdo seja o outro.
Então agora se eu for quando me inscrevo aqui, tenho direito e economizo.
Agora este lado é mais largo.
Então é exatamente isso que queremos.
Agora vou adicionar o JavaScript agora para que isso seja adicionado dinamicamente em vez de termos que
realmente colocá-lo aqui.
Então agora vai voltar ao normal.
E se entrarmos em nosso JavaScript aqui, vamos trazer o lado esquerdo.
Então, conse esquerda.
Vou usar o seletor de consulta de ponto de documento e queremos selecionar a classe da esquerda.
Copie isso para baixo.
Também queremos pegar o lado direito.
Então está certo.
E também queremos pegar o contêiner porque é onde estamos adicionando as classes e removendo
as aulas de.
Então container e então vamos pegar a esquerda, vamos adicionar um event listener com ADD event listener e
desta vez estamos ouvindo um evento de mouse enter, que é basicamente um hover.
E então, quando isso acontecer, vamos chamar uma função de seta e pegar o contêiner.
Não preciso colocar chaves, pois esta é apenas uma linha nesta função.
vou pegar o container e vou chamar class list dot add para adicionar uma classe e vou
para adicionar a classe de traço de foco à esquerda.
Então, estou apenas fazendo dinamicamente o que acabei de fazer manualmente no, no HTML.
Tudo bem.
Agora, se eu salvar isso e passar o mouse sobre ele, você pode ver que ele fica mais largo e fica lá.
Portanto, precisamos cuidar de removê-lo também.
Então, digamos que o ouvinte de evento deixado de fora desta vez será a saída do mouse, certo.
Então, saia do mouse e queremos remover o foco para a esquerda.
Então agora você pode ver que eu posso entrar, fica mais largo, eu me movo, fica mais fino e queremos fazer o mesmo
para o direito.
Então eu vou copiar isso e vamos pegar, vamos dizer isso, isso e isso e isso e mudar
tudo para.
Certo.
OK, então, quando adicionamos, inserimos o mouse à direita, ele adicionará da maneira certa.
Quando sairmos, ele removerá Huba.
Certo.
Então agora eu posso ir em ambos os lados.
Agora é apenas um movimento para frente e para trás, o que eu não gosto.
Então, queremos apenas adicionar uma transição suave.
Então, nós só precisamos tomar, vamos fazer uma divisão.
Certo.
Eu vou bem aqui e dizer racha bem, racha.
Dasch saiu.
E vamos também pegar os pseudoseletores para dividir.
Divida à direita.
Kalanchoe e antes e dividiu à esquerda.
Dois pontos, dois pontos antes e vamos apenas adicionar uma transição, então a transição em tudo e a velocidade é
estará dentro de uma variável chamada velocidade e faremos um efeito de atenuação.
Então vamos subir aqui e aplicar uma variável de velocidade.
Dessa forma, você pode alterá-lo aqui, se quiser.
Então a velocidade será 1000 vezes ou 1000 milissegundos, que é um segundo e agora.
OK, parece que a sobreposição.
Vamos ver o que eles bagunçam aqui embaixo.
Então transição.
Então eu me separei.
Um traço dividido à esquerda deve ser dividido, Ditlev, então a sobreposição estava funcionando, mas a esquerda real não estava.
Então agora você pode ver que está funcionando.
Então parece muito bom.
A última coisa que quero fazer é em telas menores, como abaixo de 800.
Eu quero apenas tornar o H1 menor e os botões menores.
Então, vamos adicionar uma consulta de mídia aqui.
Então vamos dizer mídia, digamos Max com 800 pixels, então vamos pegar o H1 e vamos definir o tamanho da fonte
para configurá-lo para dois ram.
Então, do fórum para dois ram e depois para o botão.
Então BTN vamos definir a largura para doze ram.
Acho que eram 15 para começar e também diminuiremos o preenchimento.
Então o preenchimento fará um ponto dois ram
e vamos ver.
Então, esses são meio distantes.
Acho que podemos mover o H1 um pouco para baixo, então, de cima, acredito que foram 20%, vamos fazer 30
por cento e isso vai movê-lo para baixo.
Tudo bem.
Então eu acho que parece muito bom, mesmo em telas menores.
Então é quando atingimos 800 pixels.
Então vai ser isso.
E se vocês quiserem mudar o conteúdo, obviamente, achei que era uma boa ideia porque
da época do ano.
E, você sabe, os sistemas estão saindo.
Eles são realmente populares.
Eu, eu ainda tenho que encontrar um PlayStation cinco.
Então eu apenas pensei que seria uma boa ideia.
Mas é claro que você pode alterar o conteúdo.
Tudo bem.
É isso.
Obrigado por assistir.
Espero que tenham gostado deste projeto e nos vemos no próximo.