Tudo bem, bem-vindo ao seu próximo projeto.
Então, neste, vamos construir um formulário de login simples aqui com um efeito de onda nos rótulos.
Então, se eu for em frente e clicar aqui na entrada, você verá que o rótulo vai acenar.
OK, então temos aquela pequena animação legal quando clicamos aqui e quando clicamos fora.
Então, basicamente, a maneira como vamos fazer isso é envolver um intervalo em torno de cada um deles usando JavaScript
e adicione uma transição para que o rótulo se mova para cima quando focamos na entrada.
Mas também vamos adicionar um atraso de transição dinâmico.
Então dá aquele efeito de onda para que cada letra suba em um momento diferente.
Tudo bem.
Então é isso que vamos fazer.
Vamos em frente e entrar nisso.