OK, então vamos começar em nosso projeto de onda de entrada de formulário, eu tenho meu início de projeto aberto aqui.
Vai dizer form input wave e então vamos nos livrar disso, cada um.
E vamos apenas envolver um container em torno de nosso formulário.
Então teremos um container com um H1.
Vamos apenas dizer por favor faça login no formulário de login básico e teremos uma tag de formulário aqui.
Não precisamos de uma ação.
E aqui teremos um formulário Dasch Control, que envolverá a entrada que está sendo
para ser digitado o texto.
Eu também vou adicionar obrigatório, o que dará apenas alguma validação básica e, em seguida, o rótulo é
vai para baixo e nós realmente não precisamos de um quatro.
Então vamos nos livrar disso e dizer e-mail e então eu vou em frente e copiá-lo.
E este vai ser a senha.
Portanto, digite senha e etiquete a senha abaixo desse controle de formulário.
Nós vamos ter um botão e eu vou dar uma classe de B10 e vamos apenas dizer entre e então
teremos uma live com a turma do texto.
Na verdade, é um paralelo a uma classe de parágrafo de texto e diz que não tem uma conta e se não tiver
tiver uma conta, então teremos apenas um link.
Não precisa ir a lugar nenhum e dizer registrar.
Tudo bem.
Então esse é o nosso formulário.
Bem simples.
Agora, antes de entrar nos CSFs, quero apenas explicar o que vamos fazer no que diz respeito a,
você sabe, como fazer isso.
E queremos usar JavaScript para basicamente envolver cada letra em um intervalo e teremos um
transição nesse intervalo para movê-lo para cima.
Então ou transforme converta o valor y para movê-lo para cima com uma transição para torná-lo suave.
E em JavaScript, quando envolvemos o intervalo em torno de cada letra, também adicionaremos uma transição
atraso para cada um que aumenta cada letra para que, você sabe, o primeiro suba e depois este
o fim seria adiado.
Aí subia e demorava mais ainda, aí subia.
Então dá aquele efeito de onda.
Então, no final das contas, é com isso que vamos terminar.
Na verdade, vou seguir em frente e apenas colar como esses rótulos ficarão depois.
Então, basicamente, teremos, você sabe, a etiqueta da etiqueta.
Você não precisa colocar isso.
Estou apenas mostrando como exemplo, teremos cada letra envolvida em um intervalo com um atraso de transição
que incrementa.
Então eu vou apenas comentar isso.
Mas só para você ver o que vamos acabar com.
Mas antes de entrarmos nisso, vamos apenas fazer alguns estilos básicos neste formulário porque parece
horrível.
Então eu vou usar os mollies, então vamos fazer o family equals e o Muli e então vamos definir o set que
no corpo e depois vou definir uma cor de fundo para o corpo roubar o azul e a cor do
o texto para branco.
Isso é e então vamos estilizar, uh, vamos ver, vamos fazer o container e vamos adicionar uma cor de fundo
do nosso GBA.
Eu quero que ele tenha apenas uma aparência transparente, então preto e zero ponto quatro para o alfa
value e vamos adicionar preenchimento.
Então acolchoado.
Vamos fazer vinte pixels, superior e inferior, quarenta à esquerda e à direita.
E vamos adicionar um pequeno raio de borda de cinco pixels.
Tudo bem.
E então vamos fazer o container de cada um.
Então, para isso, quero enviar uma linha para o centro.
Eu também quero adicionar uma margem na parte inferior de trinta pixels.
OK, e então o link, digamos o container A que é apenas o link de registro.
Eu quero decoração de texto nenhum.
Retire o sublinhado e a cor será, vamos colocar a cor azul claro.
Então agora queremos entrar nos campos de formulário primeiro temos o controle de formulário, que envolve a entrada
e os rótulos, então é um controle de formulário e vou posicionar esse relativo porque quero o rótulo
para ser posicionado absoluto dentro dele.
E então para margem, vamos fazer 20 em cima e em baixo zero à esquerda e à direita, 40 embaixo.
E vou me contentar com trezentos pixels.
Tudo bem.
E então vamos fazer as entradas.
Então, formulário de entrada de controle.
Vou definir a cor de fundo para transparente e depois me livrar dessa borda.
Mas eu quero uma borda na parte inferior.
Então vamos dizer fronteira
traço de borda inferior.
E eu vou definir isso para dois pixels.
Vamos fazer brancos e sólidos.
OK, agora eu quero em sua própria linha.
Então, em vez de inline, queremos exibir block.
Eu também quero que ele vá até o fim, tudo definido com 100 por cento.
E vamos adicionar um pouco de preenchimento.
Vamos fazer 15 pixels na parte superior e inferior e o tamanho da fonte para a entrada que vou definir para 18 pixels.
E acho que devemos ser bons lá.
Vamos colocar a cor branca.
E então a borda aqui é o contorno, devo dizer, queremos nos livrar disso também, se eu enviar
e é inválido, você obtém essa borda também.
Então, vamos direcionar as entradas de controle de formulário.
E quando está em seu foco, também queremos forma, controle, entrada, válido, e vamos apenas
defina o contorno para zero.
OK, agora não temos essa fronteira feia.
Agora, antes de fazermos, acho que vamos fazer as coisas da gravadora no próximo vídeo.
Mas vamos terminar como o botão e o texto aqui embaixo.
Então, temos uma classe de, na verdade, colocamos isso, faremos todas as coisas do formulário na parte inferior.
Então vamos fazer BTN.
E vou apenas definir o cursor para um ponto em que vou exibir como um bloco embutido.
Para o nosso botão aqui, e eu quero que ele vá até o fim, diremos, com 100 por cento e vamos
defina o fundo do botão para azul claro e vamos definir o preenchimento.
Faremos padding de 15 pixels e vamos Refaat família, vamos herdar.
E então, para um tamanho divertido, vamos colocar isso em 16 pixels e a borda.
Queremos nos livrar disso.
Portanto, fronteira zero.
E eu vou fazer o raio da borda, igual ao do container, cinco pixels.
E acho que isso é tudo o que queremos fazer.
Digamos que vamos adicionar, digamos que o foco BTN defina esse contorno.
Na verdade, podemos adicionar isso aqui.
Não, porque vamos adicionar outra coisa lá.
Sim, vamos apenas fazer o contorno zero no foco BTN e podemos ter um pequeno efeito de foco também.
Então, quero dizer, não passe o mouse, clique em efeito ou passe o mouse, o que você quiser.
Então vamos fazer o botão e quando está ativo.
Então, quando clicarmos nele, adicionaremos uma transformação e apenas reduziremos um pouco.
Então dimensione de um dois ponto noventa para que tenhamos esse pequeno efeito.
Tudo bem.
Sim, acho que o que mais o texto aqui, podemos mover um pouco para baixo, então sob as coisas do botão,
temos uma classe de texto e ela definirá a margem superior para 30 pixels, empurre-a um pouco para baixo.
Agora, a gravadora, não se preocupe com isso.
Nós vamos estilizar isso a seguir.
E como eu disse, precisamos usar JavaScript para transformar o rótulo em letras com spans ao redor deles com
um atraso de transição.
Nós também teremos uma transição, obviamente, na extensão da gravadora.
Então vamos entrar nisso no próximo vídeo.