OK, então vamos terminar este formulário, então vou trabalhar nos rótulos aqui, então aqui embaixo
vamos apenas pegar rótulos de controle de formulário e queremos posicioná-los para serem absolutos
e absoluto.
E isso porque o próprio controle de formulário é relativo ou posicionamento absoluto dentro dele.
E vamos colocar do topo 15 pixels e do zero esquerdo.
Agora, agora mesmo, do jeito que está, se eu começar a digitar aqui, vai apenas cobrir o rótulo.
Mas, em última análise, o rótulo vai acenar para cima quando clicarmos aqui.
Tudo bem.
Agora, antes de realmente estilizar o intervalo, quero adicioná-lo, porque agora não há intervalo.
Você sabe, nós não temos isso.
É apenas rótulo e depois a palavra.
Então, vamos usar JavaScript para basicamente transformar isso nisso.
Então vamos pular para o nosso script, JS E a primeira coisa que queremos fazer é trazer nossos rótulos.
Então vamos usar document dot, query selector tudo porque não importa quantos rótulos queremos
para obter todos os rótulos de controle de traço formados e isso nos dará uma lista não de todos os rótulos.
Então, uma vez que é uma lista não, podemos ir em frente e usar para cada um nela.
E diremos para cada rótulo, para cada rótulo, vou pegar o ponto do rótulo em nosso HTML e definir
isto.
Agora, primeiro, há algumas coisas que queremos fazer.
Queremos obter o texto interno em nosso texto, que será apenas, você sabe, cada letra.
Então e-mail neste caso para o primeiro.
E então eu vou dividi-lo em uma matriz.
Vou passar para a próxima linha e ligar para DOT split.
E o que isso faz, se colocarmos uma string vazia aqui, é dividir as letras em um array.
Então será um array com o primeiro valor será o segundo será M e assim por diante.
Agora, a partir disso, quero manipulá-lo.
Então eu vou usar o dot map, que você pode usar em um array, que agora é para transformá-lo em um array
de outra coisa.
E o que queremos transformar agora é uma matriz de letras com uma rotação em torno dela com uma transição
atraso.
Então, digamos map e isso leva apenas uma função de seta e vamos usar táticas aqui porque
queremos apenas transformá-lo diretamente em uma matriz de spans que teremos aqui.
Mas precisamos passar aqui para cada letra.
E então eu também quero o índice, que começa em zero e incrementa para cada item na matriz.
E eu quero transformá-lo em, digamos, spane.
E aqui dentro, queremos ter qualquer que seja a letra.
Então isso vai transformá-lo em uma matriz de letras com um giro em torno dele.
Agora, obviamente, não queremos um array.
Queremos que seja uma string para que possamos usar join e apenas passar uma string vazia e isso a transformará
de volta em uma corda.
OK, basicamente temos o texto interno, então estamos percorrendo o rótulo, temos o texto interno,
e-mail, e-mail para o primeiro foi dividi-lo em uma matriz que colocará cada letra por conta própria
item na matriz.
Em seguida, estamos mapeando-o para criar uma matriz da letra com um intervalo em torno dela.
Então vamos transformá-lo de volta em uma string.
Então, se eu salvar isso agora, não veremos nenhuma diferença aqui.
Mas se eu abrir minha guia de elementos e eles clicarem no rótulo aqui, você verá que agora eles estão agrupados
no Span.
Então eu não vou adicionar o atraso, o atraso de transição ainda.
Vamos voltar ao nosso sucesso.
E agora que temos o span, podemos adicionar stot, podemos adicionar estilo para ele.
Então vamos ver.
Vamos fazer o intervalo em geral primeiro.
Então diremos rótulos de controle de formulário, spane.
E eu vou exibir vamos exibir em bloco de linha está em linha por padrão e então eu vou
aumentar o tamanho da fonte para dezoito pixels porque antes isso não funcionaria porque não
tem giros em torno deles.
E então vamos fazer uma largura mínima do traço de cinco pixels e vamos adicionar uma transição nisso porque
quando, quando adicionamos o valor de transformação, na verdade, adicionamos isso primeiro.
Então vamos subir aqui ou descer aqui e digamos forma, controle, entrada, foco.
Então foque no significado, você sabe, quando clicamos.
Dentro, queremos o intervalo de rótulo direto e também queremos fazer isso na validação, então vou
basta copiar isso.
E também queremos o estado válido, então insira válido.
E o que faremos é, primeiro, mudar a cor para azul claro.
Então, se eu clicar aqui, você verá que o rótulo fica azul claro.
Eu também quero transformar a borda em azul claro também.
Então, aqui em cima onde fizemos o esboço da entrada, foco e válido, vamos fazer a parte de baixo ou me desculpem
a borda inferior inferior e vamos definir isso ou a cor inferior da borda e definir isso para azul claro.
Dessa forma, quando clicamos aqui, tanto a borda quanto o texto aqui são azuis claros.
Agora, veja, queremos mover isso basicamente para cima quando clicarmos aqui.
Então, para fazer isso, podemos adicionar uma transformação e queremos usar translate.
Por quê?
Porque estamos traduzindo, estamos lidando com isso no acesso Y.
Então traduza o porquê.
E eu quero movê-lo para cima.
Então tem que ser um número negativo.
Se eu quiser movê-lo para baixo, seria positivo.
Então vamos fazer 30 pixels negativos.
Então, quando eu clico aqui, você pode ver que eles se movem para cima e apenas piscam.
Não é liso.
Então é por isso que eu vou ter que fazer a transição para a extensão aqui.
Então vamos dizer transição e faremos zero vírgula três segundos e então poderíamos fazer uma facilidade fácil
entrar, aliviar.
Vou usar um busia cúbico, então bezier cúbico.
E então para os valores aqui, basicamente o que é isso, é definir um bezier cúbico, define uma curva
e podemos usá-lo como efeito de transição com velocidade variável do início ao fim.
E leva em quatro pontos que são p0 p1 p2p três, P zero e P três de um início e o fim de
a curva.
Então, quero dizer, você pode ficar muito mais complicado se estiver fazendo animações muito legais.
Mas isso é bem simples.
Nós vamos apenas fazer alguns valores aqui.
Zero vírgula seis oito negativo zero vírgula cinco cinco zero vírgula dois seis cinco e um vírgula cinco cinco.
Então teremos uma velocidade variável nesta transição.
Então, se eu clicar aqui, você pode ver agora que não é apenas um movimento rápido.
Tem aquele legal, quase como um efeito de salto.
Agora, não queremos que tudo suba de uma vez.
Você poderia fazer isso.
Quer dizer, você pode deixar assim se quiser.
Mas eu quero ter esse efeito de onda.
Então é aí que entra o atraso da transição, porque já temos a transição e ela está em transição
isso aqui, a transformação traduz onde ela sobe.
Então, em nosso script aqui, vamos adicionar o estilo spane e inline e vamos definir isso como transição,
traço, atraso.
Agora, quando configuramos isso, não queremos enviá-lo para um valor fixo porque fará a mesma coisa.
Ele vai esperar e vai piscar todos eles ao mesmo tempo.
Então o que vou fazer aqui é usar o índice, que começa em zero, depois um, dois, três e assim
em diante, e eu vou multiplicá-lo por cinquenta.
Então o primeiro será zero.
O segundo e cinquenta e terceiro será, você sabe, 150, depois 200, 250 e assim por diante.
Então agora eu vou salvar isso.
E se eu clicar em OK, isso não funcionou.
Oh, precisamos adicionar os milissegundos, então após o atraso de transição, não, precisamos ter massa.
Tudo bem.
E lá vamos nós.
E, claro, você pode mudar isso.
Como se pudéssemos fazer 30.
Poderíamos fazer trezentos.
O que vai ser muito lento.
Então, trezentos milissegundos, acho que 50 é bom, embora ele possa torná-lo mais rápido, como 10.
Mas você mal consegue ver a onda, então acho que 50 é um bom número, então mantenha em 50, Sra.
Tudo bem, então é assim que você pode adicionar esse pequeno efeito legal.
Então é isso.
Espero que os caras gostem desse projeto e vamos passar para o próximo.