OK, então neste projeto, vamos trabalhar um pouco com a tag de áudio HTML5 e vamos
para criar esta placa de som para que tenhamos esses efeitos diferentes.
Nós apenas lhe damos uma amostra.
Espero que você possa ouvir isso, então basicamente clicamos em um botão, faz um efeito sonoro, e se o
o som ainda está tocando e clicamos em outro, ele vai parar esse efeito e iniciar o próximo
1.
Então, podemos fazer isso usando tags de áudio.
Então, mais cinco, você tem a tag de áudio, você pode mostrar os controles.
Nós não vamos fazer isso.
Nós vamos fazer tudo através de JavaScript.
Então, basicamente, se você capturar um elemento de áudio com, você sabe, obter elemento por ideia, qualquer que seja, você
tem alguns métodos e propriedades nesse objeto que você traz, como play, pause e assim por diante.
Então este é o Amdocs.
Se você quiser dar uma olhada nisso e ver os diferentes métodos, o que estamos fazendo é bem simples,
mas acho que é uma boa adição ao curso trabalhar com o elemento de áudio.
Então vamos em frente e entrar nisso.