OK, então vamos começar em nossa placa de som e na verdade não há muito código para este projeto,
para que possamos provavelmente fazer isso em um vídeo.
Então vamos chamar essa placa de som.
E no HTML aqui, vamos querer usar a tag de áudio HTML5.
Então, digamos que o áudio entre e precisamos de uma fonte e isso virá de sons.
Agora, eu tenho essa pasta chamada Sounds with the with applause mp3 bu MP three, você pode obtê-los dentro
o repositório GitHub para este curso ou a demonstração ao vivo também.
Você pode apenas, você sabe.
Certo.
Clique e baixe os sons ou você pode usar seus próprios sons.
Então eu vou apontar para essa pasta e depois aplausos.
Eu também vou dar uma identificação com qualquer que seja o efeito sonoro neste caso.
Aplausos Tudo bem.
E então vamos copiar isso.
Isso é um, dois, três, quatro, cinco, seis.
E queremos mudar isso.
Então, este aqui, eu vou selecionar o próximo aplauso e mudar os dois para bu.
OK, então vamos pegar este aqui neste, vamos mudar este para ofegar
e depois este aqui.
Eu vou mudar isso.
Ta ta da.
E então vamos pegar este e este vai ser a vitória.
E então este último aqui vai estar errado.
OK, certifique-se de alterar o ID e o nome real do arquivo.
E então a última coisa que precisamos é apenas um recipiente para nossos botões.
Eu vou ter um ID de botões.
Agora, se eu salvar isso, não veremos nada porque os botões serão gerados
do JavaScript com base em cada som.
Então, na verdade, vou pular no script JS e criar um array aqui chamado SOUNDS.
Então vai ser apenas um monte de cordas com o, você sabe, aplausos boo
suspiro vitória Todai
e errado.
Tudo bem.
Então tem todos os nossos efeitos sonoros.
E então o que vamos fazer é percorrer estes.
Então vamos dizer sons para cada um para cada som.
Vou executar uma função e vou criar um botão.
Então vamos criar uma variável e configurá-la para documentar elemento de criação.
Queremos criar um botão e, em seguida, quero dar a ele uma classe.
Então vamos pegar essa variável de botão e adicionar sem classe.
Queremos adicionar a classe de B10 para estilo e, em seguida, o texto interno define o texto interno para o som
em si.
OK, então terá estes aqui em cima será o texto interno do botão.
Certo.
E então queremos ter um evento sem eventos e, na verdade, você sabe, vamos inserir isso primeiro
estilize-os.
Então, vamos apenas dizer document e, em seguida, obter o elemento por D, vamos obter o contêiner de botões e estamos
vai anexar filho e passar o botão.
Tudo bem.
Então, assim que eu fizer isso, agora podemos ver nossos botões.
Então vamos pular para nossa folha de estilo.
Isso vai ser bem simples.
Nós vamos usar a fonte Poppins, então vamos mudar ou boto aqui e aqui para Poppins e então vamos
mude o peso para 200, 400 e o corpo.
Vou dar uma cor de fundo de RGV um seis um cento e dois a três.
E vamos fazê-lo.
Temos display flex e basicamente os botões serão colocados.
Bem, sim, vamos definir o flex wrap aqui para que eles passem para a próxima linha.
Tudo bem, e então a direção flexível, podemos nos livrar disso, queremos que seja uma linha, um item de linha
centralizar e justificar o conteúdo.
Vamos também enviar uma linha para o centro.
E eu acho que deve fazer isso para o corpo.
Agora para os botões.
Lembre-se, eles têm uma classe de botões.
Então, vamos definir a cor de fundo para Rebecca Purple.
Tudo bem.
Vamos definir o raio da borda para cinco pixels.
Vamos definir a borda para none.
Defina a cor para branco.
Nós vamos separá-los.
Margem vai fazer um quarto.
E vamos definir o preenchimento para um ponto cinco REM superior e inferior e depois três REM à esquerda e à direita.
Vou aumentar o tamanho da fonte para um ponto dois REM e vamos para a família de fontes que queremos herdar
e isso deveria bastar.
Tudo bem.
Então nós temos nossos botões para baixo.
Eles não fazem nada ainda na verdade.
Vamos nos livrar do contorno.
Então, o foco do botão defina o contorno para nenhum e, em seguida, vamos também adicionar um cursor ou um ponteiro de cursor e
vamos passar o mouse para, digamos, passar o botão e eu vou definir a opacidade para zero vírgula nove.
OK, agora de volta ao nosso JavaScript aqui, onde percorremos cada botão, queremos adicionar um ouvinte de eventos
em cada um.
Então, logo abaixo de onde definimos o texto inteiro, vamos pegar o botão e adicionar um ouvinte de evento
e queremos ouvir um clique.
E quando clicamos, queremos executar uma função.
E então eu vou basicamente pegar o áudio.
Então, queremos selecionar vamos documentar dot get elemento por D.
Agora, lembre-se, todas essas tags de áudio têm um ID de qualquer que seja o efeito sonoro, ou seja, elas são
tudo na desordem que estamos percorrendo.
Então a ideia é que queremos encontrar esse som em particular.
Agora com HTML cinco temos uma API JavaScript para quatro elementos de áudio e uma das funções ou métodos
nessa API é jogar bem.
Então, queremos dizer jogo de ponto.
E você só pode fazer isso obviamente se for um elemento de áudio, que são.
Então isso vai realmente jogar.
É eu vou salvar isso.
Eu vou passar.
Espero que vocês possam ouvir isso vai aumentar um pouco.
Então, se eu clicar em aplausos, você pode ouvir.
Agora, uma coisa que quero mostrar é que se eu clicar em vários botões, eles serão reproduzidos
uns aos outros, então.
OK, então eles jogam um sobre o outro e isso pode ser bom, mas eu quero fazer isso quando nós se algo estiver
tocando e clicamos em outro botão, então ele vai parar o que está tocando ou todos eles
que estão jogando antes disso e depois jogar aquele.
Então vamos logo acima de onde realmente tocamos.
E vamos executar uma função chamada We'll say stop music.
Tudo bem.
E então vamos descer aqui, ter certeza que você está fora dos quatro e criar uma função chamada
Parar músicas.
E vamos pegar nosso array de sons e folheá-los e dizer para cada som, criar um
variável chamada música.
E isso vai ser, você sabe, isso aqui.
Então vamos selecionar o elemento bidi.
Queremos esse som em particular e vamos pegar esse som ou essa música só porque chamamos de música
aqui.
E novamente, estamos falando de um elemento de áudio.
Então nós pudemos fazer uma peça nele.
Também podemos fazer uma pausa de ponto, OK, e na verdade não há uma parada de ponto, o que você pensaria.
Então, o que fazemos é pausar e definir a hora atual porque as tags de áudio têm uma propriedade de current
tempo e nós apenas redefinimos para zero.
OK, então é assim que podemos parar uma música agora se eu salvar isso.
OK, então agora você pode ver que quando eu clico em um, se algo estiver tocando, ele para o que está tocando.
Tudo bem.
Então, apenas isso dá a você um pequeno vislumbre da API de áudio HTML5 e você pode fazer muitas coisas legais
em meus meus projetos JavaScript 20.
Claro que temos, você sabe, um player de áudio que toca músicas diferentes.
Você pode pausar e jogar e parar e tudo isso e mostrar a hora.
Portanto, há muitas coisas que você pode fazer com isso em termos de criar pequenos tocadores de música e outras coisas.
Mas este é um projeto introdutório, então espero que tenham gostado.
Vamos para o próximo projeto.