OK, então neste projeto, vamos construir um aplicativo de piada de pai onde ele nos dá uma piada.
Então eu tinha um relógio ontem.
Foi tão demorado.
Eles são apenas pequenas piadas bobas e podemos clicar em um botão para obter uma nova piada e podemos continuar recebendo
novas piadas.
E nós estamos recebendo isso é na verdade uma API de terceiros que eu posso ter piada de pai pontocom.
E se você acessar a API de barra de URL, poderá ver basicamente a documentação dessa API e estamos
vai usar a API de busca que está embutida no navegador para fazer uma solicitação e obter um objeto com um
ID, uma piada e um status.
E vamos pegar essa piada e colocá-la em nosso aplicativo aqui.
Tudo bem.
Então, na verdade, vou ter uma seção neste projeto em que vou estritamente sobre solicitação e resposta HTTP,
como isso funciona, bem como como a API funciona.
E então, você sabe, depois de construirmos a interface com H2O e acesso, adicionaremos nosso JavaScript.
Vou mostrar como podemos usar fetch normalmente e como também podemos usá-lo com algo chamado
uma pia de distância.
Porque quando você lida com isso, você lida com algo chamado promessas, que vamos abordar como
Nós vamos.
Tudo bem.
Então vamos começar.