Então, como eu disse, neste projeto, vamos trabalhar com a API, fazendo uma solicitação HTTP
para uma API de terceiros que nos dá piadas de pai.
Mas antes de entrarmos nisso, eu só quero criar o acesso HTML, que não vai
ser demais.
Então provavelmente podemos fazer tudo isso neste vídeo.
Então vamos em frente e mudar o título aqui para piadas de papai.
E não vai ter muito aqui.
Teremos um contêiner que envolve H3 e neste H3 dirá, não ria desafio e
vamos fazer uma div aqui com uma ideia de piada e depois vou dar uma aula de piada para styling.
Então, basicamente, é aqui que a piada vai.
Eu vou colocar um sabe o quê?
Nós vamos apenas fazer essa piada aqui e isso será substituído uma vez, você sabe, assim que fizermos a
request e podemos colocar a piada no DOM e, em seguida, queremos um botão para obter outra piada.
Então vamos criar um botão aqui e vamos dar uma ideia de brincadeira BTN e depois vamos dar uma aula pra isso
do BTN para estilizar e dizer, pegue outra piada.
OK, então salve isso não parece muito bom.
Então, vamos pular para nossa folha de estilo aqui.
E vamos ver, vamos dar o corpo da cor de fundo.
Então a cor de fundo será seis oito seis de zero.
Esse vai ser o nosso fundo é um azul.
E vamos ver, queremos deixar todas essas coisas no centro.
Bom.
E então nosso container que envolve tudo para definir essa cor de fundo.
Para branco, branco, OK, vamos em frente e salvar isso, algumas das coisas que queremos adicionar a este contêiner
é um raio de borda para que possamos dar alguns cantos arredondados.
Vamos fazer 10 pixels e vou adicionar box shadow.
Vou adicionar duas sombras, que na verdade vou colar aqui.
Ah sim.
Duas sombras.
Temos o primeiro aqui.
Portanto, zero 10 pixels para os deslocamentos, 20 pixels de cor de desfoque e este aqui.
Então, se salvarmos isso, você pode ver que temos cantos arredondados e temos um pouco de sombra.
Agora precisamos de algum preenchimento para tirar todo o conteúdo das bordas.
Então vamos fazer 50 na parte superior e inferior 20 na esquerda e direita, e então vamos alinhar todo o texto
alinhado ao centro e vamos definir um máximo com duzentos por cento e eu vou definir a largura
para 800 pixels.
E vamos adicionar um pouco de preenchimento no corpo para termos algum espaço na lateral
essas pequenas telas.
Então eu vou dizer preenchimento de 20 pixels.
Tudo bem.
Agora para o conteúdo do container, vamos fazer o H3.
Então H3, vou definir a margem para zero.
E também vou dar uma opacidade de zero vírgula cinco só para dar aquela transparência
olhar.
E eu quero definir o espaçamento entre letras para dois pixels.
OK, agora para a piada da classe de piada.
Assista agora mesmo.
Apenas diz que a piada do JoCo vai aqui, mas essa será a piada que buscamos na API.
Então, vou definir o tamanho da fonte para 30 pixels e vamos definir o espaçamento entre as letras.
Vou definir isso para um pixel e vou definir a altura da linha para 40 pixels e a margem vai
para ser 50 na parte superior e inferior.
E diremos auto à esquerda e à direita.
Então nos dá muito espaço e uma largura máxima de seiscentos pixels.
OK, então essa é a piada.
Agora, a última coisa que temos é o botão.
Então isso tem uma classe de BTN e eu vou dar uma cor de fundo, a mesma cor de fundo, e
esse será o número hexadecimal que será nove f seis oito oito zero.
Portanto, a cor roxa e a borda serão zero.
E vamos definir o raio da borda no botão para 10 pixels.
OK, vamos fazer com que a cor branca mova isso para cima.
E vamos dar uma sombra de caixa também, que vou copiar.
OK, vamos lá, obviamente precisamos de algum preenchimento e alterar o tamanho da fonte, então é isso para
o preenchimento fará 14 superior e inferior, 40 esquerdo e direito.
E vamos aumentar o tamanho da fonte, digamos, 16 pixels.
OK, isso parece muito bom.
Vamos ter certeza de que o cursor é um ponteiro e que deve fazê-lo.
Então agora temos nosso botão.
Queremos nos livrar desse contorno.
Então, digamos que o BTN quando estiver em seu estado de foco, queremos que o contorno seja zero para que não tenhamos isso
contorno feio.
E quando estiver ativo, quando clicarmos nele, faremos com que seja reduzido um pouco.
Então, digamos que o botão de classe esteja ativo, ou seja, quando clicamos e seguramos, queremos adicionar uma transformação
efeito e vamos usar a escala e vamos dimensioná-lo de um ao ponto nove oito.
Então vai cair um pouco assim.
OK, então isso é bom o suficiente para o estilo.
No próximo vídeo, vamos entrar na API Fetch.
Vou falar um pouco sobre como isso funciona.
Eu sei que muitos de vocês já sabem disso, mas só para aqueles que não sabem, é importante entender
pelo menos o básico sobre como o Fetch funciona e como funcionam as solicitações HTTP.