Tudo bem, então este é o primeiro projeto em que estamos realmente lidando com um terceiro
API usando fetch para fazer uma solicitação HTTP.
Então, vou passar por um pouco disso antes de entrarmos no próximo vídeo e escrever nosso JavaScript.
Portanto, a API com a qual estamos trabalhando é apenas uma interface de programação de aplicativos.
Estamos trabalhando com algo chamado API do Jason.
Ele serve dados de Jason, que são essencialmente como um objeto JavaScript.
Se parece com isso.
Portanto, chaves.
Jason usa aspas duplas nas chaves e nos valores.
Mas você pode ver que isso é apenas um objeto com um ID, uma piada e um status.
Então, se fizermos uma solicitação, recebo solicitações para esse URL específico.
Devemos obter algo assim.
Agora, existem alguns formatos diferentes.
O padrão será HTML e não queremos isso.
Queremos aplicativos, JSON.
Então, para conseguir isso, nós realmente temos que enviar um cabeçalho porque quando você envia uma solicitação HGP, você pode enviar
headers e queremos enviar um header de accept igual a applications, Jason.
E há muitas, muitas maneiras diferentes de fazer pedidos.
Nós vamos usar fetch dentro do nosso aplicativo.
Você pode até usar Kerl, que é um programa de terminal.
Então eu vou te mostrar bem rapidinho.
Deixe-me abrir um novo terminal aqui.
E se eu seguir esse caminho, basicamente estou usando Carl para fazer uma solicitação de obtenção para esta Eurail e estou
adicionando o cabeçalho aceitar o aplicativo JSON e, se eu fizer isso, obterei esse objeto com um ID,
uma piada e um status.
E cada ligação que eu fizer será uma piada diferente porque são piadas aleatórias, ok, com um
EU IRIA.
Então, outra ferramenta muito legal para trabalhar com APIs é o carteiro.
E vocês não precisam baixar isso nem nada.
Só quero mostrar que posso fazer o mesmo pedido.
Então, vou fazer essa solicitação para me livrar disso para este seu URL.
E se eu fizer isso sem adicionar o valor do cabeçalho except, obterei o HTML de volta.
Isso é HTML, então quero Jason de volta.
Então, vou adicionar cabeçalhos para uma chave, exceto e para um valor, será o JSON do aplicativo
e se eu enviar isso, recebo Jason de volta.
Então, eu apenas recebo este objeto simples como você viu quando eu usei Kerl.
E até onde esses métodos chegam, significa apenas que você está obtendo dados ou obtendo algo do servidor
post que você normalmente usa quando está enviando dados.
Então, se você está enviando como um formulário de contato ou talvez tenha uma tela de administração onde você está adicionando
uma nova postagem no blog ou algo que seria uma solicitação de postagem é usada para atualizar os dados que estão no
servidor.
O mesmo com Patch.
E então deletar é deletar dados no servidor e então esses aqui embaixo você realmente não tem
se preocupar com.
Esses raramente são usados, pelo menos para, você sabe, as coisas que eu faço.
Então esse é o Posman e você pode baixá-lo se quiser.
Eu acho que é Posman ponto com se você quiser mexer com isso.
Mas o que queremos fazer é fazer essa solicitação do nosso aplicativo.
E a maneira como podemos fazer isso é usando a API.
Assim, a API fornece uma interface JavaScript para acessar e manipular partes do pipeline, como
como pedidos e respostas.
E há um exemplo aqui e não precisa ser uma API de terceiros como estamos usando.
Pode ser seu próprio back-end.
Então você pode construir uma API com, como Express, sem Jasin Express ou Python, Django ou Laravel ou qualquer outra coisa
pode ser.
Ou você pode obter apenas arquivos padrão do Jason com o Fach.
Não precisa ser alguma, você sabe, alguma API complicada.
Agora, quando você chama fetch para neutral, ele retorna uma promessa porque busca os dados de forma assíncrona.
Então você tem esse ponto quando termina e a API é um pouco estranha porque você precisa então
a primeira você recebe a resposta e então você diz, bem, eu quero os dados do Jason.
Portanto, esta é apenas uma função de seta que passamos e estamos dizendo response dot Jason.
E então temos outro ponto, porque isso também retorna uma promessa, e isso nos dá o valor real
dados.
Então, neste caso, estaríamos registrando os dados que estão no arquivo Jason deste filme.
Portanto, esta é uma solicitação de obtenção por padrão.
Se ele quisesse fazer uma postagem ou solicitação, você passaria a URL exatamente como fizemos acima.
Mas então você teria essas opções extras, valorize nosso objeto e passaria o método que deseja.
Portanto, neste caso, é uma solicitação de postagem.
E se você estiver enviando dados de formulário, você passaria isso no corpo.
Como se você tivesse um formulário de registro com o nome e a senha do e-mail, essas coisas iriam no corpo.
OK, e não vou me aprofundar muito nisso porque o que estamos fazendo é bem simples.
Então, vamos fazer um pedido para obter nossa piada, colocá-la em nossa interface ou em nosso, você sabe,
em nosso aplicativo.
Também vou mostrar depois como podemos usar uma sintaxe diferente desse ponto.
Então existe uma coisa chamada pia, um await, que o torna um pouco mais limpo, pelo menos na minha opinião.
E eu acho que parece ser, você sabe, a coisa mais popular a se fazer ao usar promessas é
use uma pia em vez de DOT, porque isso pode ficar bastante confuso.
Então, vamos olhar para isso também.
Então, espero que isso faça sentido.
Se isso não acontecer, não se preocupe com isso.
Nós vamos fazer alguns projetos com, você sabe, lidar com APIs, lidar com fetch.
E também há uma biblioteca chamada Axios, que na verdade prefiro a buscar, mas a busca é incorporada
o navegador.
Você não precisa adicionar um CDN ou instalá-lo ou algo assim.
Tudo bem.
Então, no próximo vídeo, faremos nossa solicitação para nossa API usando fetch e a colocaremos no
aplicação aqui.
Obter uma piada.
Teremos também este botão, faça outra solicitação para receber outra piada.