OK, agora que eu lhe dou apenas uma visão geral muito breve da solicitação e resposta HTP e da API Fetch,
vamos prosseguir e terminar nossa aplicação aqui.
Então eu tenho meu script, JS. E a primeira coisa que quero fazer é trazer o que preciso do Don.
Então temos nossa piada.
Vou chamar essa piada de Al para elemento de piada e definir isso como document doGet Element by D e that
deve ter uma idéia de piada.
Vamos apenas ter certeza.
Então, estamos recebendo este div aqui que envolve este texto.
Então, estamos trazendo isso para o nosso JavaScript.
Também queremos o botão.
Então, digamos que a piada B10 do Korn seja igual a documento ainda elemento por D e acho que costumava brincar com B10 aqui.
Então, estamos recebendo o botão também porque precisamos de um ouvinte de evento nele.
Tudo bem.
Então, quando chegamos a este aplicativo, queremos chamar uma função chamada gerar piada, então isso é
vai ser chamado.
Então nós queremos criar isso.
Então, digamos que a função gere piada e é aqui que queremos fazer nossa solicitação.
Agora, como eu disse, isso está embutido no navegador.
É uma API nativa.
Então não temos que incluir nenhum tipo de CDN nem nada.
E o que queremos fazer é fazer uma solicitação de recurso para uma URL específica, que será Seydou.
Ainda temos esta janela do navegador aberta.
Sim, então vai ser isso que eu posso ter papai Yocum, assim como nos diz aqui embaixo, para fazer um
pedido para.
Então vamos colar isso aí.
Agora, lembre-se, se fizermos uma solicitação get para isso sem o cabeçalho except de aplicativos, Jason,
ele vai nos dar HTML.
E não é isso que queremos.
Assim, podemos adicionar um objeto aqui com um valor de cabeçalhos e cabeçalhos será um objeto.
E então podemos colocar para a chave qual o cabeçalho que queremos.
Lembre-se de quando estávamos no Postman, eles nos causaram e também no Postman eu defini um cabeçalho de exceto como
a chave e o aplicativo Jason é o valor.
Então estamos fazendo a mesma coisa aqui.
Estamos dizendo exceto como a chave e definindo a barra do aplicativo Jason como o valor.
OK, agora geralmente o que eu gosto de fazer se estou adicionando cabeçalhos é que não são apenas cabeçalhos, mas qualquer coisa em
este objeto.
Vou pegar isso e colocar em uma variável.
Então eu vou cortar isso e vou colocar em uma variável chamada config.
E logo acima, direi apenas const config é igual a esse objeto.
Só acho que é mais limpo.
Mas você pode saber, é claro que você pode fazer o que acabei de fazer aqui.
Agora lembre-se, isso vai nos dar uma promessa de volta.
Então, temos que definir isso como ponto e lembrar de qual API de busca obtemos a resposta.
Você pode nos chamar do que quiser.
Resposta.
Eu costumo chamá-lo de Redds e esta é uma função de seta e nós só queremos chamar o Resource Jason para obter
os dados adjacentes e, em seguida, o segundo ponto nos dará os dados reais.
OK, então esta é outra função de seta e por enquanto vou apenas cancelar o log que dados nos dão e
Eu vou salvar isso.
Portanto, isso deve ser executado imediatamente.
Então vou abrir meu console.
E o que obtemos é um objeto com um ID, uma piada e um status, assim como você viu com Kerl, apenas
como você viu com o Postman.
É tudo a mesma API.
Estamos apenas acertando com métodos diferentes, tecnologias diferentes, você sabe, carteiro Kerl fetch
qualquer que seja.
Então, o que realmente queremos fazer com isso.
Queremos tirar a piada deste objeto e inseri-la aqui.
Então, nesta função de seta aqui, em vez do registro do console, vamos abrir um bloco de código e vamos
pegue o elemento joke que trouxemos acima e defina o HTML interno.
Vamos definir isso não apenas para dados, porque os dados são o objeto inteiro.
Queremos piada de DataDot porque estamos acessando essa piada de ponto de todo este objeto.
Tudo bem.
Então vamos em frente e salve isso.
E assim que a página recarrega, vemos uma piada aqui.
E quero dizer, isso ainda não vai funcionar porque ainda não o conectamos.
Mas pegamos meu rato de estimação.
Elvis morreu ontem à noite.
Ele foi pego em uma armadilha.
E se eu recarregar, a página ficará diferente, porque lembre-se, toda vez que você acessar essa API,
vai te dar uma piada diferente.
Eu trabalhava para um triturador de latas de refrigerante.
Foi tão deprimente porque isso é tão estúpido.
Mas sim.
Então agora estamos recebendo essa piada aqui.
A próxima coisa que quero fazer é apenas ligar e um botão sem eventos a este botão para que ele chame gere
brinca de novo.
Então, vamos subir aqui e dizer um botão de piada e adicionaremos um ouvinte de evento a ele e queremos
ouvir um clique.
E quando isso acontece, queremos chamar gerar piada.
E assim que eu salvar isso, teremos uma piada diferente porque sempre que salvarmos, ele chamará isso
função.
Mas também, se eu clicar neste botão, nos dará uma nova piada.
Tudo bem.
E você também pode verificar sua guia de rede para ver todas as solicitações recebidas.
Eu só vou deslocar isso por um segundo.
E se eu apenas recarregar isso, isso mostrará todos os arquivos que foram carregados, como nossa folha de estilo,
nosso roteiro.
Sim, mas se olharmos para o tipo, você verá que isso se encaixa bem aqui.
Isso fez uma chamada para isso.
Você, Aykan, tem piada de pai pontocom.
E podemos ver algumas coisas.
Vemos nossa resposta, que é, você sabe, a identificação, a piada e o status.
Também podemos verificar os cabeçalhos.
Então foi essa a requisição, a URL que foi feita.
Foi um pedido de obtenção.
Então esse é o método.
O código de status era 200.
O que mais?
O endereço remoto e, em seguida, quaisquer cabeçalhos aqui.
Portanto, há cabeçalhos de resposta e também cabeçalhos de solicitação.
E no cabeçalho da solicitação, devemos ter isso, exceto application, Jason, porque enviamos isso
foi resultado do que enviamos dentro das opções.
E então há um monte de outras coisas aqui também.
Então, sempre que você precisar ver, você sabe, dados que você recebe de volta, quando você faz qualquer tipo de solicitação,
você pode verificá-lo na guia de rede.
Então, vamos apenas anexar para reconectar isso.
Então é mais ou menos isso.
Nosso aplicativo é bem pequeno e simples, mas funciona e estamos fazendo uma solicitação a um terceiro
API.
Agora, a próxima coisa que quero mostrar é como usar uma pia, porque pessoalmente, não gosto de
esta então sintaxe.
Eu acho que parece meio confuso e podemos fazer com que pareça síncrono quando é realmente assíncrono
porque temos que usar isso porque isso pode acontecer, você sabe, enquanto outra coisa está acontecendo.
Então, o DOT basicamente diz quando isso terminar, então faça alguma coisa.
Então eu vou realmente comentar.
Vou copiar isso e comentar isso porque quero fazer isso de novo com uma pia de distância.
Agora, aqui, onde fazemos nosso pedido, vou me livrar de tudo aqui e do ponto então.
E o que podemos fazer é definir essa busca aqui.
Vou definir uma variável chamada Rez Response, como você quiser chamá-la, e defini-la igual à busca.
Agora, lembre-se, fetch é um coletor, então temos que esperar até que ele termine de buscar.
Então usamos a palavra-chave await.
Agora, sempre que você usar um wait dentro de uma função, você deve rotular essa função como assíncrona.
OK, é por isso que chama a função de dissipador, você rotula um coletor e, em seguida, qualquer promessa que
você quer colocar em uma variável, você vai colocar isso de lado antes dela.
Agora, isso nos dará exatamente como temos aqui embaixo, nos dará a resposta.
Mas precisamos ligar para esse residente, Jason.
Então, o que faríamos neste caso, usando a API fetch, poderíamos definir outra variável chamada data e
poderíamos definir isso para descansar JSON.
No entanto, isso também retorna uma promessa.
Então temos que esperar isso e então os dados estarão nessa variável.
Então, novamente, vamos descer aqui e vou copiar esta linha e vou definir essa piada
elemento em nosso HTML para dados e, em seguida, o valor da piada.
Tudo bem.
Então eu vou salvar isso.
E você pode ver que funciona exatamente da mesma maneira.
Eu acho que isso parece melhor e mais limpo porque, em vez dos pontos, estamos basicamente definindo
o que obtemos de buscar em uma variável regular e, em seguida, o que recebemos de volta do residente Jason
em uma variável e então podemos continuar.
Nós não temos que ter isso dentro de um ponto então.
E é tudo preferência.
Como eu disse, uma pia de distância é muito, muito popular.
Você provavelmente vai vê-lo mais do que não, pelo menos no código moderno.
Então definitivamente algo para entender.
Quero dizer, você não precisa usá-lo.
Se você preferir usar DOT, tudo bem.
Eu só vou colocar um comentário aqui e dizer que vamos dizer usando DOT, então aqui vamos dizer usando.
Um peso.
OK, então ambos fazem exatamente a mesma coisa.
Vou manter os dois aqui para referência.
Tudo bem, então é isso.
Projeto bem simples.
E vamos usar isso.
Isso é uma espécie de base para qualquer outro projeto que usamos quando fazemos solicitações HTP.
Como eu disse, existe uma biblioteca chamada Axios, que é o que eu prefiro usar porque é mais fácil
usar.
Você não tem que fazer as duas coisas prometidas, o residente, Jason.
Além disso, há outras coisas que você pode fazer que estão além do escopo dos projetos deste curso que
Eu prefiro.
Então provavelmente teremos um projeto usando Axios mais tarde, mas é isso.
Vamos em frente e entrar no próximo.