OK, então vamos começar com o HTML e o sucesso.
Então basicamente o que vamos fazer primeiro é apenas criar as três caixas.
Vamos colocá-lo diretamente no HTML mais tarde.
Isso será substituído por JavaScript, porque quando chegamos à página, queremos apenas ver aquele
caixa.
E assim que apertarmos uma tecla, veremos os três com os três valores, a chave, o código da chave
e o código.
Então vamos começar mudando o título aqui para dizer, você sabe, apenas dizer códigos de evento e então
vamos ter uma div wrapper aqui com a ideia de inserts.
E aqui vamos ter algumas classes, algumas divs com a classe QI, que é basicamente apenas
a caixa, a borda, a cor de fundo e assim por diante.
Então, isso será, digamos que é a tecla a que batemos.
Isso será dinâmico mais tarde.
Vamos adicionar isso com o JavaScript.
Mas por enquanto, vou apenas codificar a letra A e ter uma pequena etiqueta aqui.
E vamos apenas dar a isso um rótulo de chave de evento, porque é isso que está no objeto de evento, é
será o valor-chave.
E depois disso, d'Hiv terá outra classe de chave.
E este será o código da chave, que para A é 65.
Então eu vou apenas codificar isso lá.
E digamos que este é o código de chave de ponto do evento e então teremos outra classe de chave.
E este será o código, que neste caso seria Keet.
E dentro de pequenas tags aqui dirá event dot code e então teremos uma div final com a classe
de chave.
E isso vai ser como a caixa de boas-vindas.
Ele dirá que pressione qualquer tecla para obter o código da chave e o código apenas dirá para obter o código da chave.
Tudo bem.
Então deve ser isso para o HTML.
Bem simples.
Vamos pular para a folha de estilo e o estilo também não será tão ruim.
Eu só quero usar uma fonte diferente.
Então eu vou dizer sucesso.
Questione família e vamos colocar isso para Ammu Ally e colocar isso no corpo aqui e se mexer.
Eu mudo a fonte também no corpo.
Vou adicionar uma cor de fundo de um três vezes e vamos definir que podemos nos livrar do Flex Direction
coluna.
E eu só quero adicionar um centro de texto alinhado aqui.
Então, alinhe o texto no centro e tudo o que realmente precisamos para estilizar é a classe chave e, em seguida, as pequenas tags dentro.
Então, para a chave, vamos dar a isso uma borda para que a borda seja um pixel sólido e seja hexadecimal
999.
E então vou dar uma cor de fundo um pouco mais clara de Trípoli.
E então vamos adicionar uma sombra de caixa, apenas uma sombra muito leve.
Vou fazer um pixel para o deslocamento horizontal e vertical e três pixels para o desfoque
e então para a cor do RGB, um preto zero zero zero para vermelho, verde, azul e zero ponto um para
alfa.
Então, apenas uma sombra muito leve na direita e na parte inferior.
Então vamos definir que eu vou definir a exibição realmente para um flex embutido.
OK, então eles ficarão lado a lado e, em seguida, vamos definir os itens de linha para o centro e vamos definir o
tamanho da fonte seja maior.
Vou definir isso para vinte pixels e muito do preenchimento de cada um para vinte pixels.
E vamos definir o que eu realmente vou definir a direção do flex para a coluna e, em seguida, vamos definir a margem
vai quebrar um pouco.
Então vamos fazer dez pixels de margem
e vamos ver o que mais queremos fazer aqui.
Vamos definir o peso da fonte para Bould.
Então, eu vou aqui e digo que os pesos das fontes definem isso para negrito.
O que mais queremos fazer aqui é que a fonte correta não se pareça com ela?
Não, não é.
Então aqui devemos ter um e comercial.
Aqui vamos nós.
E então vamos definir Menwith aqui para cada caixa também para 150.
Tudo bem, então agora vamos fazer as tags pequenas, na verdade, mais uma coisa que eu quero fazer é posicionar isso
relativo porque as pequenas tags dentro da classe de chave serão posicionadas como absolutas.
Então, quando você posiciona algo absoluto e acessa, se você deseja posicioná-lo dentro deste contêiner,
então você tornaria essa posição relativa.
Então vamos pegar a classe chave e pequenas tags dentro dela e vamos posicionar isso absoluto.
Assim que eu fizer isso, vai, você sabe, vai ser colocado aqui, mas eu realmente quero
movê-lo para cima aqui.
Então, vamos definir o valor superior para um negativo.
Tão negativo.
Vinte e cinco, vinte e quatro pixels porque eu quero tirar dessa caixa e vou colocar o valor da esquerda
para zero.
Mas eu quero isso no meio.
Então, vou definir o texto de uma linha para o centro e também definir a largura para 100 por cento.
Isso, isso vai colocar no meio vamos adicionar ou vamos mudar a cor para cinco, cinco, cinco.
E eu quero menor.
Então, vamos definir o tamanho da fonte para 14 pixels e acho que devemos ser bons.
Sim.
Então isso parece OK.
Então, no próximo vídeo, queremos dar a isso algumas funcionalidades em que nem mostramos esses três
caixas até que realmente apertemos uma tecla.
E então, obviamente, qualquer tecla que acertarmos, esses dados aqui serão diferentes.