OK, agora queremos adicionar os scripts Java para este projeto, e antes de fazermos qualquer coisa, eu só quero
para adicionar o ouvinte de eventos e mostrar como obtemos essas propriedades reais, como código e código Qiqi.
Então vamos pegar a janela, que é o objeto de nível superior no navegador, e vamos adicionar
um ouvinte de eventos para isso.
E o evento que queremos ouvir é uma tecla pressionada, que é um evento de teclado.
E passamos uma função como um segundo segundo argumento aqui.
E então nesta função, podemos passar um objeto de evento.
E então eu só quero logar no console esse evento, objeto para mostrar a você o que ele nos dá.
Então, um dos meus consoles é só recarregar aqui.
E se eu acertar a letra A ou A, você vai ver que eu recebo um monte de propriedades.
E o que eu quero mostrar a você é, por um lado, o keek é sinto muito, o código que é Keet.
Então esse valor que a gente quer colocar aqui e aí a gente também tem que descer um pouco mais aqui.
Temos a chave real que vai entrar lá e também devemos ter o código da chave
ou são o código.
Nenhum código é Keet, enquanto o código-chave
aqui está logo abaixo.
Portanto, o código da chave é 65.
Agora, se eu apertar outra tecla como Q que vai me dar outro oops, eu vou subir aqui e apertar
isto.
Então aqui você pode ver que eu recebo a chave de Q O código é a chave.
Q E o código da chave é 81.
Então, queremos que essas coisas sejam colocadas nessas caixas, o que será bem fácil.
E então, na verdade, mais uma coisa que eu quero te mostrar.
Se eu apertar espaço, a chave real é o código é espaço, mas a chave real é apenas uma string vazia.
Então, eu só quero fazer uma verificação simples para ver se a chave é igual a uma string vazia.
Se for, então vamos em frente e apenas colocamos a palavra espaço lá, porque eu não quero apenas
estar em branco.
Então o que vamos fazer é, em primeiro lugar, trazer insert para que o documento obtenha o elemento por D e queremos trazer
na ideia de inserir e vamos nos livrar disso e vamos pegar inserir e dizer em nosso HTML porque
é assim que podemos inserir HTML e garantir que você use táticas de retorno aqui para que possamos colocar dinâmicas
valores aqui.
Agora vou copiar do HTML indexado as três divs com a classe de chave, não a última com
só o texto, mas esses três aqui.
Vou cortá-los, não copiá-los, porque não queremos aqueles lá inicialmente e salvar e
agora você só verá esta caixa.
Então, neste, em nosso valor HTML, neste literal de modelo, vou colar o pecado, mas quero
altere estes.
Estes são basicamente apenas codificados aqui.
Eu quero mudar isso para a chave que podemos obter da tecla E.
Agora lembre-se, isso será apenas uma string vazia se for espaço.
Então, o que vou fazer é fazer uma verificação rápida e dizer se uma chave é igual a apenas uma string vazia, então vamos
apague o espaço ou então vamos apagar qualquer que seja a chave.
Então é fundamental.
E este é apenas um ternário, é apenas um condicional abreviado.
Tudo o que você está testando vai aqui, que no nosso caso, testando para ver se ele é igual a uma string vazia.
Isso é basicamente, você sabe, então se isso coloca espaço para fora ou então isso representa outra coisa,
então qualquer que seja a chave.
OK, e aqui embaixo temos nosso código-chave.
Então, digamos que essa sintaxe seja apenas, você sabe, um modelo literal de sinal de dinheiro e chaves.
Contanto que você esteja em back ticks e não em aspas, você pode usar a sintaxe.
Então, queremos pegar o objeto ou o objeto de evento e digamos código de chave de ponto.
OK, agora há uma linha através dele e o código VTS porque está obsoleto, mas ainda aparecerá.
Ainda vai funcionar.
Se você estiver assistindo isso no futuro e não funcionar, você pode se livrar desse bloco
se quiser e apenas mostre o código.
Então, para este último aqui, digamos e dot code na verdade, já que colocamos uma ventilação aqui, vamos apenas mudar
porque isso pode ser absolutamente qualquer coisa que você quiser.
Vamos mudar isso para eventos.
E dessa forma, não sei, só porque usamos event não importa muito.
Mas tão chave de evento.
E quando você vê o código de outras pessoas, você pode ver que você pode ver o evento, você pode ver o Eevee, isso é
também bastante comum.
Então agora eu vou salvar isso.
E se eu for aqui e apertar enter, você pode ver que a tecla que eu apertei é enter.
O código da chave é 13 e o código é digitado por acerto a vamos obter 65 K se eu acertar três três e cinquenta
um dígito três.
Certo, então está funcionando.
Se tivéssemos espaço, veríamos espaço aqui por causa dessa verificação que ouvimos.
Caso contrário, seria apenas uma string vazia.
Então seria apenas vazio e não queremos isso.
OK, há um deslocamento capsular para trás, então qualquer tecla que você pressionar, fornecerá o código da tecla e
o código.
Tudo bem.
Então eu sei que este é um projeto muito simples, mas é bom apenas começar.
E também pode ser útil se você precisar do código para algo, se estiver construindo um jogo ou qualquer outra coisa
pode ser.
Tudo bem.
Obrigado por assistir e vejo vocês no próximo projeto.