Tudo bem, então o Dribble Dotcom é na verdade um ótimo lugar para buscar inspiração para projetos.
Este é um drible por esforço de James chamado Fake Hugh.
E você pode ver que são basicamente apenas esses cartões que você pode expandir que têm perguntas e respostas.
Então é isso que vamos criar com base nesse drible.
E vamos usar bastante sucesso porque vamos usar fonte.
Incrível.
Mas não vamos simplesmente colocar esses ícones comuns no HTML.
Vamos usar o UCSC usando o Unicode específico para essas fontes, para esses ícones, e então vamos
vamos posicioná-los e, em seguida, adicionaremos o JavaScript para que possamos fechar e abrir cada um desses
abas para ver a resposta.
OK, então os CSFs provavelmente vão ocupar a maior parte do nosso tempo e então o JavaScript é bem fácil.
Nós só precisamos alternar o ato de classe basicamente no nó pai.
Então é isso.
Vamos em frente e entrar nisso.