OK, então vamos começar nosso projeto FAA cue, então eu tenho meu projeto inicial, mas
Eu também tenho um link para o CD da fonte incrível.
E assim você pode, você sabe, pegar isso do repositório ou do font, awesome dot com ou do CBSNews.com.
E então para o título aqui, digamos F a Q e então no corpo nós vamos ter um H1 e dizer
perguntas frequentes e escreva sob o que vamos ter um contêiner.
Vamos chamar esse novo contêiner de traço falso.
E aqui dentro teremos nosso falso aparelho novo.
E os que estiverem mostrando a resposta, teremos uma classe de ativos.
OK, então só vou ativar o primeiro por enquanto.
E você pode ter mais de um ativo ao mesmo tempo.
Não é como se eles estivessem expandindo, você sabe, as guias de expansão que fizemos ou cartões de expansão,
qualquer que seja.
Então, aqui na fila, nós vamos ter um título.
Então, cada título de três pontos FAA Q Dash, digamos, por que não devemos confiar em átomos?
E então teremos um parágrafo da classe de texto falso de Q Dasch.
E esta será basicamente a resposta.
Diremos que eles inventam tudo.
Então, são apenas como piadinhas estúpidas.
Claro que você pode alterá-lo para o que quiser.
Então queremos nosso botão.
Agora vamos ter um Chevron ou um botão para baixo do Chevron.
Se estiver retraído e se estiver expandido, teremos um botão X ou um botão de tempos.
Então vamos fazer uma tag de olho aqui.
Fonte tão rápida.
Incrível.
Efate dash, Chevron dash para baixo.
E abaixo disso teremos tempos de traço FAA, que é um X.
OK, então se eu salvar isso, vai ficar assim.
Agora vamos ter mais três destes ou quatro no total.
Então, eu só vou colar esses.
Eu vou continuar dentro do recipiente, mas logo abaixo do primeiro cabelo falso e colar isso
e salve.
E posso ver que na verdade temos cinco no total.
OK, então quero dizer que você pode pegá-los se não quiser apenas copiá-los daqui, você pode pegá-los
do repositório final.
Tudo bem.
Mas basicamente eles são apenas um F a Q com um texto de título e os dois botões.
Então agora está pulando para a folha de estilo.
E no que diz respeito à fonte, vou usar a fonte Mully.
Então eu vou dizer sucesso, questionar família e igualar isso a Muli.
E então vamos no corpo definir essa fonte
e poderíamos fazer isso como display flex to center e tudo isso.
Mas vou centralizá-lo diretamente no contêiner.
Então, vou adicionar uma cor de fundo aqui de F zero três vezes, que é como cinza.
E então para o H1, vamos definir uma margem para 50 pixels, top zero e depois 30 pixels.
E eu quero enviar uma linha de texto para o centro e, em seguida, vamos centralizar o contêiner.
Então lembre-se, temos um contêiner Q dash
e para isso vamos definir uma largura máxima de 600 pixels e mantê-lo no meio, porque agora pode
vê-lo preso à borda.
Você quer mantê-lo no meio.
Então, vamos definir uma margem zero para a parte superior e inferior e automática à esquerda e à direita, o que manterá
no meio desses seiscentos pixels.
Tudo bem.
Então, para cada F a Q, queremos adicionar alguns estilos.
Então vamos adicionar uma cor de fundo transparente.
Basicamente, o ativo vai ter um fundo branco, mas os que estão ativos vão
ser transparente.
E vamos definir a borda para um pixel sólido.
E para a cor, vamos usar nove FA para oito, dá uma borda.
Também vai adicionar um raio de borda de dez pixels, faça os cantos uma margem um pouco arredondada.
Vamos fazer vinte pixels na parte superior e inferior, à esquerda e à direita.
Isso irá separá-los então para preenchimento.
Ops.
Para preenchimento.
Vamos fazer trinta pixels ao redor e vou posicionar este relativo para que possamos posicionar
stuff absoluto dentro do Q e vamos adicionar um overflow de hidden para que nada saia do container.
Também queremos.
Transição quando abrimos e fechamos ou expandimos e recolhemos, então vamos adicionar uma transição e apenas para zero
ponto três segundos cada.
Então, basicamente, qualquer coisa que possa fazer a transição será nesse período de tempo.
Agora, para o cue FAA que está ativo, digamos o cue FAA.
Se tiver uma classe de ativo, quero definir uma cor de fundo branca e o primeiro está ativo.
Então é a cor de fundo do porquê.
Eu também quero dar um ícone de fundo ou, na verdade, ícones de fundo posicionados de uma certa maneira.
Agora que sabemos como colocar ícones incríveis de fontes diretamente no HTML com classes específicas, também podemos
insira-os com.
Então, se você nunca fez isso antes, se formos para font awesome dotcom e procurarmos por um ícone, eu
não vai comentar.
E vamos dar uma olhada nesse direito, e na verdade esse aqui comenta aqui, então se você notar,
ele lhe dá a classe para que possamos inseri-lo diretamente no H2O.
Também obtemos esse valor Unicode de F zero sete cinco.
Cada ícone tem um valor diferente.
Então, podemos usar isso para inserir um ícone usando sucesso.
Então eu quero ter dois desses ícones comuns como pano de fundo aqui no active.
Bem, uma coisa que esqueci é a sombra da caixa, que vou colar.
São apenas duas sombras com zero no deslocamento horizontal, três na vertical, seis desfoque e
então esta é a cor e então uma segunda sombra.
Então, parece que está saindo um pouco da página.
Mas voltando aos ícones onde vou adicionar os CSFs para isso está no pseudo antes e depois
seletor para falso ativo.
Então, se eu tivesse que dizer dois pontos antes de passar um valor de conteúdo aqui e colocar o que quiser,
Curti.
Olá.
Então, antes desse falso U ativo, você pode ver que ele está inserindo Halo.
Eu também posso usar depois.
Então, eu também vou dizer fa Q ativo depois e agora você pode ver Halo depois disso.
Agora, em vez de usar texto aqui para conteúdo, vamos colocar esse caractere Unicode.
Agora, quando você usa uma fonte incrível como esta e coloca o Unicode, você quer usar a barra invertida e depois
seja qual for o código, que no nosso caso é F zero sete cinco.
Agora, se eu salvar isso, veremos este quadrado porque precisamos incluir a fonte
família para fonte.
Incrível.
O que na verdade será o espaço da fonte.
Impressionante espaço cinco espaço livre.
E agora, se eu salvar isso, você pode ver que inseri esses dois ícones.
Agora, obviamente, queremos estilizar isso.
Vamos em frente e adicionar uma cor aqui de hexadecimal para E, C, C, sete um.
OK, dá-lhe essa cor verde.
Vamos definir o tamanho da fonte e colocá-lo em sete unidades REM, o que o torna muito maior.
Portanto, é basicamente sete vezes o tamanho da fonte do elemento HTML raiz, que inicialmente é dezesseis
píxeis.
Então, além disso, queremos posicionar oops, o que diabos é isso.
Queremos posicionar absoluto
e vamos definir.
Eu não quero que eles sejam tão escuros.
Então vamos definir a opacidade aqui para fazermos zero ponto dois.
Isso os tornará muito mais leves e para a posição, digamos, de cima, fará vinte pixels.
Lembre-se que isso é para antes e depois.
Então o que estamos fazendo agora é posicionar, posicionar os dois no mesmo lugar, mas depois vamos pegar
um deles e mova-o um pouco.
Então, os vinte pixels superiores deixaram vinte pixels.
E se eu salvar isso, parece que há apenas um, mas eles são na verdade os dois exatamente da mesma forma
posição.
E eu quero definir um índice Z de zero para que tenhamos certeza de que está atrás de todo o resto.
Agora, como eu disse, ambos estão na mesma posição.
Então, o que vou fazer é pegar o que está antes.
Então eu vou pegar essa classe para este seletor e vou mudar a cor para vamos
faça três, quatro, nove, oito DB.
Então dê uma cor azul e então vamos definir a posição superior.
Então lembre-se, ele já está posicionado como absoluto aqui.
Portanto, não precisamos adicionar isso aqui, mas queremos alterar essas coordenadas.
Então, de cima, digamos dez pixels negativos.
Então ele vai subir dez pixels negativos, você sabe, do zero inicial e depois para a esquerda.
Vamos fazer trinta pixels negativos.
Então agora eu vou salvar isso e você pode ver que isso foi movido.
Outra coisa que eu quero fazer é girá-lo, porque agora o pequeno ponto está aqui fora do
tela.
Eu quero basicamente dar a volta por cima para que possamos usar transform translate para isso.
Então vamos dizer transformar e não traduzir.
Desculpe, gire, porque queremos girar isso no eixo Y.
Então vai girar y e vamos girá-lo até a metade.
Então 180 graus.
E agora se eu salvar, você pode ver que este azul foi girado.
Agora também poderíamos ter usado o ícone de comentários.
Certo.
Air, que parece muito semelhante, e poderíamos ter feito antes e adicionado, mas isso torna
é um pouco mais interessante usar vários ícones e apenas posicioná-los de maneira diferente
então você pode fazer o que quiser como pano de fundo aqui ou em qualquer coisa que você criar.
Então agora o que eu quero fazer é o título e o texto aqui.
Então vamos descer aqui e dizer um título de traço ou F a Q desculpe pelo título.
Tudo que eu quero fazer é adicionar margem, digamos zero top 35
35 certo.
Zero inferior zero à esquerda.
E para o texto, diga falso, você traçou o texto para isso.
Vamos adicionar uma margem aqui de trinta pixels zero zero.
Mas não quero que isso seja exibido, a menos que tenha a classe ativa.
Então, vamos inicialmente definir isso para exibir none.
E agora não podemos ver nenhum texto, nenhuma das respostas.
No entanto, se estiver ativo, tão falso, ativo e fa Q texto traço, queremos exibir como um bloco.
Então agora só podemos ver a resposta para aquele que está ativo.
OK, se eu adicionar ativo em outro como este aqui, se eu adicionar essa classe de ativo que é
vai dar todas essas propriedades e vai mostrar a pergunta me desculpe, a resposta como
Nós vamos.
Agora vou parar por aqui e no próximo vídeo, vamos lidar com esses botões porque só
quer que o X mostre se está ativo.
Queremos apenas que o Chevron apareça se não for, também precisamos estilizá-los e depois adicionar um pouco
pouco de JavaScript para poder clicar e expandir cada F você.