Tudo bem, agora queremos estilizar esses botões, esses botões de ícone, posicioná-los.
Queremos dar funcionalidade a eles para que possamos expandir e contrair essas pistas falsas.
Portanto, temos uma classe de alternância de sinal falso no botão.
E obviamente, não queremos mostrar o Chevron se for expandido e não queremos mostrar o X se
é se não for expandido.
Então nós vamos ter que lidar com isso.
Mas vamos apenas fazer algumas coisas básicas aqui primeiro.
Como a cor de fundo, vou definir como transparente e tirar o conjunto de bordas.
Isso é zero.
E vamos definir o cursor para apontador.
Vamos definir que vou exibir o Flex aqui e depois alinhar e justificar ao centro para que uma linha
central de itens e justifique o centro de conteúdo e, em seguida, vamos aumentar o tamanho da fonte.
Então vamos aumentar isso, digamos, 16 pixels e então vamos definir o padding para zero.
Vamos definir a posição como absoluta.
E então, onde queremos colocá-los, a alternância inicial será de 30 pixels, 30
pixels do topo estarão à direita.
Então vamos fazer 30 pixels da direita.
E então a altura será de 30 pixels e a largura será de 30 pixels.
Então, se eu salvar isso.
Agora, você pode ver esses botões aqui até este primeiro.
Eu esqueci de colocar a aula sobre isso, então isso é reclassificar FNQ Dasch, Tawakkol.
Tudo bem, então vou colocar o X bem aqui, o Times para não mostrar nenhum até agora.
Você dash alterna, que é o botão, e depois não é feito.
Isso deve ser o traço tão falso que você alterna o traço e, em seguida, a classe de tempos do traço FAA, que é o X
ícone, vou configurá-lo para não exibir nenhum.
Então agora só vemos o Chevron.
Agora, se estiver ativo, queremos ver os horários.
Então vamos copiar isso.
E aqui vamos dizer vamos colocar ativo na frente.
Então F um Q falso, Q ponto ativo e depois vezes e então vamos exibir o bloco.
Então agora você pode ver que este é o X que está aparecendo no ativo.
Agora queremos remover o Chevron se estiver ativo.
Então vamos pegar isso e vamos definir o Hefe ativo para alternar e então queremos Chevron dash para baixo e queremos
para exibir nenhum lá.
Então agora só vemos o Chevron se não estiver ativo.
Nós vemos o se é.
Outra coisa que quero fazer é me livrar do C deste esboço aqui.
Então, isso vai estar na alternância FAA Q Dash, que é o botão que queremos dizer em seu estado de foco.
Queremos que a propriedade delineada seja definida como zero.
OK, isso vai se livrar disso.
Também na alternância ativa, vamos pegar isso aqui.
Então, no ato de Torgau, vou definir uma cor de fundo
de valor hexadecimal, nove F a.
Quatro A.
Então você pode ver que o ex tem esse fundo, eu quero que seja arredondado ou circular.
Então, vou adicionar na FAA um raio de borda de 50%.
E então eu também quero fazer o texto.
O ícone é branco?
Se é se é o tempo.
Então aqui, digamos cor branca.
Tudo bem.
Então agora queremos fazer esta função.
Mas o que eu gostaria que você fizesse é pausar o vídeo e tentar isso você mesmo.
Se você não precisar de nenhuma dica, vá em frente e pause-o agora e tente se quiser algumas dicas.
Vou colar isso por um segundo.
Então você quer trazer seus botões de alternância.
Lembre-se, eles têm uma classe de alternância de traço falso e você deseja usar o seletor de consulta porque
é mais de um.
Então isso criará uma lista de nós.
Você deseja percorrer essa lista sem usar for each e, em cada alternância, deseja adicionar um evento
listener, um listener de evento de clique porque estamos clicando neles.
E então você deseja alternar a classe ativa no nó pai.
Você não deseja adicionar a classe ativa a isso para alternar.
Você deseja adicioná-lo no pai, que é este div aqui, OK, e você pode usar o nó pai dot para
acesse isso e, em seguida, para alternar uma classe específica, você pode fazer alternância de lista de classes e passata.
E, portanto, isso deve fornecer informações suficientes para você realmente saber como fazer isso.
Então, se você quiser pausar e tentar, faça isso e depois volte.
Então eu vou trazer minhas alternâncias.
Então, vou definir alternâncias para documentar DOT e queremos usar o seletor de consulta todos e eles têm uma classe de F
um Q dash alternar e, em seguida, vou pegar essa lista de nós e vou percorrer com quatro cada.
Então diga para cada alternância.
Eu quero pegar essa alternância específica e adicionar um ouvinte de evento a ela.
Quero ouvir um evento de clique.
E quando isso acontecer, vou executar uma função e pegar o botão de alternância, e
Eu quero acessar os nós pais para que possamos dizer nó pai dot e quero acessar a lista de classes
e, em seguida, chame o not remove.
Queremos chamar o método de alternância e queremos alternar o ato de classe e é isso.
Muito, muito simples.
Se formos até aqui e eu clicar nisso, vai tirar a classe ativa.
Se eu clicar novamente, ele será colocado de volta para que eu possa alternar isso e abrir o shopping se
Eu quero.
Não precisa ser, você sabe, um por um ou o que quer que possa abrir quantos quisermos.
Certo, e é isso.
E isso é algo que quando eu estava aprendendo a fazer essas coisas, você usava Jacoway para
provavelmente porque o JavaScript simplesmente não estava onde está hoje.
Seletor de consulta nem existia.
Era só que era um monte de código extra apenas para fazer algo simples.
Quer dizer, se você está aprendendo JavaScript agora, é muito melhor do que antigamente
quando você tinha que usar Jacoway para a menor atividade justa no DOM.
Mas é isso.
Espero que os caras tenham gostado disso.
Vejo você no próximo projeto.