Então este é um pequeno projeto legal para escolher escolhas aleatórias agora temos esta área de texto, e assim que
como eu começo a digitar, como eu vou dizer escolha um e você verá que o formato aqui é como uma tag.
E para criar outra escolha, só preciso colocar uma vírgula e começar a digitar novamente, dizer escolha para outro
vírgula.
Escolha três, escolha quatro.
Obviamente eu posso fazer quantos eu quiser e assim que eu apertar enter, vai nos dar esse legal
pouco efeito e vai parar em uma escolha aleatória.
Também vai limpar a área de texto.
Tudo bem.
Então, se você só precisa de um pequeno ajudante para ajudá-lo a fazer uma escolha entre quantos itens,
por mais objetos, quero dizer, você poderia fazer números aqui.
E só vai parar em um aleatório.
OK, então é isso que vamos criar, vamos em frente e começar.