Tudo bem, vamos começar com uma escolha aleatória, então eu tenho meu projeto inicial aqui, vou
vá em frente e mude o título aqui para Random Choice Picker.
E vamos descer aqui.
Então nós vamos ter um recipiente.
Podemos nos livrar do H1.
Vamos colocar uma classe de container aqui e dentro do container terá um H3 e digamos digite todos
do.
Insira todas as opções divididas por uma vírgula.
Vá em frente e especifique o que é uma vírgula, Floren, e então vamos fazer uma quebra de linha aqui e então
digamos, pressione enter quando terminar.
Tudo bem.
Então, sob os três H, vamos colocar uma área de texto.
E isso vai ter um ID, vamos chamar a área de texto de criativo real e vamos ter que não precisamos
essas coisas aqui porque vamos ter um estilo de sucesso e então não precisamos de um nome.
Eu quero um espaço reservado, no entanto.
Então é um marcador de posição.
E vamos em frente e definir isso para inserir opções aqui.
Ponto ponto Ponto.
Agora, sob a área de texto, teremos uma área para as tags, então daremos uma ideia de
tags e estes vão ser span's com a classe de tag e obviamente com algum texto do
escolhas diferentes.
Mas isso será inserido com o JavaScript.
No entanto, por enquanto, vou apenas codificar apenas para que possamos vê-lo no estilo.
Então, vamos apenas criar uma tag aqui.
É uma escolha.
Vamos apenas adicionar três desses civis dois a três e salvar.
OK, então isso deve ser feito para o HTML, é saltar para o nosso sucesso e vamos manter a família de fontes
nossa garrafa.
Isso é violência em uma cor de fundo.
A cor de fundo será o valor hexadecimal para ser oito oito F zero, que é uma cor azul,
e temos o centro das colunas Flex e Flex Direction.
Então tudo isso está bem.
Então agora o H3, vamos dar uma cor branca nesse fundo azul.
E vamos também adicionar um pouco de margem.
Faremos 10 pixels, zero, 20 pixels para a margem.
Sabe, vamos mudar a fonte para Molly.
Então, o sucesso da família do ponto de interrogação é igual à Molly e vamos bem aqui no corpo e mudar isso.
Lá vamos nós, para que seja um pouco mais legível e, em seguida, para o contêiner.
Além disso, um sopro do contêiner para 500 pixels e, na verdade, isso deve funcionar, então tenha 500 pixels
recipiente,
vamos fazer a área de texto.
Então isso tem uma classe de área de texto e eu quero me livrar da borda.
Então diga fronteira nenhuma.
E vamos fazer disso um elemento de nível de bloco.
Então exiba o bloco e vamos definir a largura para 100 por cento de seu contêiner.
O que não está funcionando, e isso é porque eu dei uma ideia de área de texto, então vamos apenas estilizar
a área de texto.
Então, apenas tire esse ponto.
Não há aula.
A altura disso será de 100 centenas de pixels.
E vamos herdar a família de Molly e então vamos adicionar um pouco de preenchimento, fazer um preenchimento de 10 pixels.
E no que diz respeito à margem, vamos fazer zero zero 20 pixels, e então vamos fazer o tamanho da fonte um pouco
maior, 16 pixels.
E então isso deve ser bom para a área de texto.
Agora para as etiquetas.
Então temos span's com a classe de tag e vamos adicionar uma cor de fundo.
A cor de fundo será F zero nove três para ser o fundo e a cor
do texto será branco e adicionaremos um raio de borda de três pixels e desculpe,
não três pixels, 50 pixels.
E dar tapinhas fará 10 em cima e embaixo, 20 à esquerda e à direita.
E vamos espalhá-los um pouco para adicionar margem a zero, cinco primeiros, 10 e zero e o tamanho da fonte,
Eu vou fazer 14 pixels.
Faça isso um pouco menor.
Vamos exibir como no bloco de linha.
E sim, isso deve acontecer agora quando seleciona, você sabe, quando seleciona algo aleatoriamente, é
vai ter uma cor de fundo.
Então vamos ter além de tag, vai ter uma classe de destaque.
E eu só quero mudar a cor de fundo para o valor hexadecimal, 273, C 75.
E só para ver como é, digamos, o segundo aqui, adicionamos destaques e o destaque
um vai ficar assim.
OK, então é isso para a interface do usuário aqui.
Então, no próximo vídeo, continuaremos e começaremos a adicionar nosso JavaScript.