Tudo bem, então neste vídeo, queremos criar nossas tags, queremos poder digitar aqui e dividir
por uma vírgula e crie as tags abaixo.
Então, uma coisa que eu quero fazer neste caso, porém, é no H3, eu vou adicionar um texto, uma linha
de centro.
E só para centralizar isso, acho que fica um pouco melhor.
E então, em nosso arquivo de script, queremos obter o elemento tags, que é esse aqui, esse div
com a ideia de etiquetas.
Então, vamos chamar essas tags de Al e definir esse elemento get do documento por D e queremos a ideia de tags.
E então eu também quero a área de texto.
Temos um ID de área de texto e vamos chamar essa área de texto e essas são as duas únicas coisas que você
quer trazer.
Então eu quero focar automaticamente na área de texto.
Então, vamos chamar o método de foco, que se formos para a página, ele colocará automaticamente o cursor
lá e podemos começar a digitar.
Agora queremos um ouvinte de eventos na área de texto.
Então, adicione um ouvinte de evento e queremos ouvir uma chave.
Então você tem chave para baixo e chave para cima.
Estamos ouvindo quando você pressiona e solta, isso vai disparar isso.
E quando isso acontece, é passado em nosso parâmetro de evento aqui.
Quando isso acontecer, vamos chamar uma função chamada create tags e queremos passar em cada alvo
valor de ponto, que será o que digitarmos.
Então, se criarmos uma função chamada create tags, digamos input, e nós consolemos o log da entrada que temos aqui
e abrimos nosso console e eu começo a digitar, você deve ver o que digitamos aqui.
Tudo bem.
Agora, a maneira como vamos fazer isso é que queremos pegar o que quer que seja que digitarmos.
E então colocamos uma vírgula.
Queremos dividir nessa vírgula e criar uma matriz de, você sabe, o que quer que esteja em ambos os lados desses
comentários.
Portanto, isso criaria um array com this como o primeiro valor.
Este é o segundo que podemos fazer isso usando split.
Então, digamos tags const e vamos definir isso para input, que é uma string.
Queremos dividi-lo pela vírgula e transformá-lo em um array.
Então agora se um console logar aqui e eu disser, vamos colocar um aqui, oops.
O que acontece?
Dividir não é uma função.
Então dividi eu coloquei um.
Você pode ver que temos um array com um valor de um, que é uma string.
Se eu colocar um dois, será apenas um array com um 12.
Mas se eu colocar uma vírgula e depois um dois, então teremos um array com dois valores, um e dois.
Então, ele vai dividi-lo pela vírgula.
Agora, eu não quero ser capaz de ter um espaço assim.
Então, o que faremos é adicionar a esse filtro de pontos e o filtro também é um método de matriz de alta ordem que permite
você retornar certas coisas com base em uma condicional.
Então, para cada tag, digamos tag, dot, trem, que apenas cortará qualquer espaço em branco,
se isso não for igual a uma string vazia, retornará isso.
E então nós só queremos um mapa que irá apenas manipular o array.
Então, para cada tag, queremos retornar um array com a tag, mas queremos aparar.
Então, estamos apenas dizendo que não pode ser uma string vazia.
Além disso, vamos cortar qualquer espaço em branco.
Agora, se eu salvar isso e fizer um espaço, você pode ver que não são realmente adicionados os espaços.
E lá eu posso colocar vírgula no espaço e o espaço não é adicionado lá.
E se eu apenas gosto de vírgula e depois outra vírgula, não adiciona outra, não faz nada
por causa do nosso filtro.
Tudo bem.
Agora que estabelecemos isso, vamos colocar essas tags em nosso HTML, para nos livrarmos disso
e vamos pegar o elemento tags e limpá-lo.
Caso contrário, eles só vão se acumular.
Então, antes de fazermos qualquer coisa, vamos limpar isso e pegar nossas tags, que é um array.
E queremos percorrer loops com for each.
Para cada.
Então, para cada tag, vamos criar um elemento de tag com o elemento document dot create.
E queremos criar uma extensão.
Também queremos adicionar uma classe a isso.
Então, vamos pegar o elemento tag e adicionar um ponto sem classe.
Classe de tag, e então queremos definir todo o texto disso, então pegaremos o elemento tag e definiremos
todo o texto para qualquer que seja a tag, porque estamos fazendo um loop aqui.
Pegamos cada um e vamos colocar isso como o texto interno.
E então, finalmente, queremos pegar o elemento tags.
Portanto, certifique-se de ter o S aqui.
Esta é a ideia de, você sabe, o div com a ideia de tags e queremos anexar filho e estamos
vai adicionar cada um desses elementos de tag.
Então, se eu for em frente e eu fizer.
Olá.
Então ele começa a digitar.
Há uma tag, se eu fizer uma vírgula e colocar um mundo, essa será a segunda tag.
Então, ele vai separá-lo por vírgulas.
Tudo bem.
Portanto, temos a capacidade de criar essas tags.
O que queremos fazer a seguir é ter a capacidade de acertar, entrar e depois selecionar aleatoriamente.
E vai destacar e vai dar aquela pequena animação legal também.
Então faremos isso no próximo vídeo.