OK, então podemos criar nossas tags aqui com vírgulas.
Agora queremos a funcionalidade de seleção aleatória.
Então, em nosso ouvinte de eventos, vamos verificar se apertamos enter.
Então diremos se e então neste objeto de evento, temos uma propriedade chave e vamos dizer se o
chave é igual a entrar.
Tudo bem.
Agora, se apertarmos enter, vamos chamar uma função chamada Random Select, que não criamos
ainda.
Eu também quero limpar a entrada.
Então, na verdade, vamos esperar alguns milissegundos antes de fazer isso.
Então, no set, o tempo passará em uma função de seta e queremos apenas esperar 10 milissegundos e depois
limpe o valor de entrada com e dot target dot value, e vamos definir isso como nada.
Tudo bem.
Então vamos criar random select aqui embaixo, function, random, select, e por enquanto vamos apenas consolar
registre um, dois, três.
E se eu abrir meu console e você sabe, eu posso digitar coisas aqui e depois entrar, então você vê
ele dispara essa função.
E também esclarece isso aqui agora na seleção aleatória, vamos seguir em frente e definir um valor de
vezes e vou definir isso para 30.
E o que isso representa é o número de vezes que vai destacar cada um antes de parar.
Então, você sabe, um, dois, três, quatro, e vai para trinta ou o que você colocar isso.
E então vamos ter que definir um intervalo, porque isso vai se repetir
esse destaque de cada um, o destaque e a retirada de destaque de cada um.
Então vamos criar uma variável chamada interval e queremos usar a função set interval.
Então, por enquanto, queremos que isso aconteça, digamos, a cada 100 milissegundos.
E o que queremos que aconteça é que queremos escolher uma tag aleatória.
Então, digamos que seja uma tag aleatória e defina isso para uma função chamada pick random tag.
E antes de seguirmos em frente, vamos criá-lo, então é uma tag aleatória de escolha de função e queremos levar todos
as tags para que possamos usar document, dot, query, selector, all, e queremos obter todos os elementos
da classe de tag, que seriam todos esses, todos esses, todos os spans.
E então para obter um aleatório, vamos retornar.
E vamos retornar tags, então tags quando usamos o seletor de consulta all, é uma lista de nós que trazemos
dentro.
Então, tudo isso será colocado na lista de nós, que é semelhante a um array com um índice.
Então, o índice será aleatório e usaremos math dot floor para arredondar para baixo o math dot random, o que
nos dará um decimal aleatório.
Nós só queremos multiplicar isso pelo comprimento do array de tags ou não do array, mas sem listas, que é
semelhante a uma matriz.
Isso nos dará uma tag aleatória.
Também vou criar mais duas funções aqui embaixo só para destacar e destacar.
Chamaremos essa tag de destaque e ela incluirá um elemento de tag específico e, em seguida, vamos
para pegar esse elemento de tag e vamos apenas adicionar um anúncio fora da classe com ponto sem classe e estamos
vamos adicionar a classe de destaque e, em seguida, queremos um para remover os destaques.
Então, vamos chamar isso de marca de destaque e vamos apenas remover em vez de adicionar.
Base.
Agora de volta para aqui, então temos este intervalo, vai disparar a cada 100 milissegundos, é
vamos escolher uma tag aleatória e, em seguida, queremos destacar essa tag aleatória.
Então, destaque a passagem da tag em nossa tag aleatória e, em seguida, queremos destacar.
Então eu vou ter um tempo definido aqui, que vai levar em uma função e nós vamos
esperar 100 milissegundos aqui para destacar.
OK, então aqui vamos falar sobre a tag de destaque e queremos passar nossas tags aleatórias.
Com isso, se eu criasse minhas tags e pressionasse enter, você pode ver o que está acontecendo a cada 100
milissegundos.
O destaque é escolher uma tag aleatória para começar e, em seguida, destacar uma tag aleatória e, em seguida, 100
milissegundos depois de estar em destaque.
Então isso vai continuar para sempre agora.
Tudo bem.
Eu só vou recarregar para parar com isso.
E agora o que podemos fazer é afundar.
Então, ainda queremos estar dentro de nossa seleção aleatória, mas queremos descer aqui e vou
ter um tempo limite definido com uma função e quero que isso seja executado após o que o Times é.
Eu quero multiplicar isso por 100 milissegundos.
Então, os 30 aqui, multiplique isso por qualquer que seja o tempo, que é 100 milissegundos.
Ok, poderíamos até colocar isso em uma variável separada se quiséssemos, mas de qualquer maneira,
queremos limpar nosso indivíduo.
Então você tem um intervalo que corre.
Existe uma função chamada intervalo claro para pará-lo.
Então queremos passar no nosso intervalo.
Então queremos escolher uma tag aleatória para parar.
Então vamos criar vamos fazer um tempo definido.
E isso será de 100 milissegundos e dentro do tempo limite definido, quero obter uma tag aleatória.
Então, mais uma vez, vamos criar uma tag aleatória e configurá-la para escolher uma tag aleatória e, em seguida, queremos destacar
isto.
Então é uma marca de destaque e passa nossa marca aleatória.
OK, então isso aqui está causando isso, você sabe, mudando para cada um, destacando e destacando
depois de um certo tempo.
E então isso cuida de pará-lo e apenas escolher uma tag aleatória para pousar e destacar.
Espero que isso faça sentido.
Então vamos fazer um, dois, três, quatro, cinco.
Estes podem ser números ou strings ou o que você quiser colocar aqui.
Vamos fazer até dez e então eu vou apertar enter.
Então ele deve rodar 30 vezes e então vai parar em uma tag aleatória ou neste caso num número.
Mas claro que pode ser qualquer coisa.
E vamos tentar isso de novo.
A mesma coisa que fizemos de um a dez e apertamos enter.
Então caiu em três da última vez.
Agora cai em um.
Tudo bem, então você tem escolha, uma escolha para escolha, três, entre, e é apenas um pouco legal
aplicativo para escolher uma escolha aleatória.
Tudo bem, então é isso.