OK, bem-vindo ao seu próximo projeto.
Então este, este é um projeto bem simples, pelo menos em termos de JavaScript, é apenas como
cinco linhas mais ou menos.
Basicamente, só precisamos adicionar um ouvinte de eventos a este ícone aqui.
E uma vez que clicamos nele, vamos alternar um ato de classe.
E está ativo agora.
Mas quando eu clicar nele, você verá o que acontece são algumas coisas, na verdade.
Este contêiner aqui, o nav encolhe, os links começam a girar e depois desaparecem,
definindo a opacidade para zero.
E então o ex faz uma rotação e depois se transforma em duas filas.
OK, então é um efeito muito legal.
E você pode usar isso em qualquer site ou aplicativo.
Vamos fazer principalmente CSFs aqui.
Como você pode ver, temos algumas transições que entrarão em jogo quando alternarmos o
classe ativa, que é o que estamos fazendo quando clicamos nisso.
Tudo bem.
Então vamos em frente e entrar nisso.