Muito bem, pessoal, vamos começar nosso projeto de navegação animado, então tenho meu
O clichê do BOLER aqui, um iniciador do projeto, e acabei de incluir o link do drible para o gráfico em
caso você esteja interessado.
Eu também queria dar-lhes crédito.
Então vamos começar aqui com o título Animated Navigation e o tempo que eu ia ser bem simples.
Então, queremos nos livrar disso e ter uma tag NAV que envolva tudo.
Agora, a maneira como essa animação vai funcionar é quando clicamos nisso.
Este está no estado de ativo.
Então, basicamente, teremos uma classe de ativos no NAV quando clicarmos nele no JavaScript, vai
para remover essa classe e temos várias transições para dar esse efeito.
OK, temos esse alongamento, temos esse movimento desaparece a opacidade.
Além disso, você pode ver que os links também estão girando.
E o X que as linhas viram são os X que se transformam em linhas.
Então vamos adicionar um monte de transições para eles.
Mas esta tag nav vai começar com uma classe de active porque queremos que ela esteja aberta quando for iniciada.
E também daremos uma ideia de NAV para agarrá-lo no JavaScript.
Então e aqui vamos adicionar nosso combustível e depois nosso aliado com um ataque que não leva a lugar nenhum, fique em casa e
então teremos quatro links.
Este próximo será trabalhos.
E então vamos fazer sobre e depois vamos fazer contato, OK, debaixo dos EUA, vamos ter
um botão.
Então este botão vai ter uma classe de ícone e dar uma ideia de alternância.
OK, então este botão é este aqui, o machado.
Mas aqui dentro, você vê que temos duas linhas, certo?
Então queremos essas duas linhas.
Então vamos fazer uma aula de linha e queremos duas dessas.
Então, vamos adicionar que agora precisamos de uma maneira de diferenciá-los, porque eles estarão girando de maneira diferente
na transição.
Então, vamos chamar este, linha um e este, linha dois.
E deve ser isso para o TML, então é assim que vai ficar, muito feio.
Então, vamos pular para o nosso estilo e vamos usar uma fonte diferente aqui.
Nós só queremos sucesso e depois substituímos isso por Muli Molly Mieuli.
Não sei pronunciar.
E então vamos adicionar isso aqui.
OK, agora para o fundo que vamos usar vamos colocar uma cor sólida aqui, mas então sob
vamos fazer um gradiente linear.
E estou colocando ambos apenas no caso de gradiente linear não ser suportado.
Então isso será hexadecimal e será um F bsf.
OK, então como um azul bem claro e então teremos uma imagem de fundo.
E para isso vamos usar um gradiente linear e faremos a direção para baixo e então
vamos usar esta cor aqui.
Então vou colar nessa cor.
Queremos isso em zero por cento e então vamos colocar uma vírgula aqui.
Teremos mais pasta nessa cor novamente e queremos que vá para 50.
Então, de zero por cento a 50 por cento terá essa cor.
E então queremos essa cor, esse azul, que é cinco cinco dois nove zero F nove.
E queremos que seja de 50% a 100%.
Então vamos pegar isso.
E aqui, queremos que isso vá para 100 por cento.
Se eu salvar isso, teremos essa cor dividida.
Olhe, agora, vamos ver, o que mais temos aqui?
Queremos exibir flaks?
Não precisamos da coluna de exibição Collum e nos livramos disso.
Também podemos nos livrar do estouro de itens ocultos para ocultos.
E eu vou apenas adicionar margem zero.
Eu provavelmente deveria ter colocado isso no clichê.
Então é isso para o corpo.
Agora vamos começar no nav aqui, então vamos pegar a tag NAV e vamos adicionar um plano de fundo, muito plano de fundo
cor de branco, está bem?
E vou adicionar 20 pixels de preenchimento em toda a volta.
E a largura disso será de 80%.
Mas isso é sinto muito, 80 pixels.
Mas isso está no estado não ativo.
Então, basicamente, quando estiver ativo, terá 350 pixels e estará ativo para começar.
OK, temos a classe ativa aqui.
Então vamos pular aqui bem rápido e dizer se ele tem a classe ativa nele, então vamos definir o
largura para 350 pixels assim.
Tudo bem.
E então eu só quero centralizar tudo aqui para que o NAV vá em frente e exiba flex.
Queremos colocar os itens de linha no centro e queremos justificar o conteúdo no centro.
E vamos adicionar um raio de borda de três pixels.
E também teremos uma sombra de caixa.
Então, para o deslocamento X, faremos zero, o Y fará dois pixels, a bola fará cinco pixels e o
a cor será um preto com transparência zero vírgula três.
Então, parece que está saindo um pouco da página.
Agora, quando removemos a classe ativa, eu apenas me livro disso manualmente.
Aqui você pode ver que vai encolhendo.
Agora, eu quero adicionar uma transição nisso.
Eu não quero apenas passar para a direita, você sabe, menor ou maior.
Eu quero ter uma transição agradável e suave.
Então vamos adicionar uma transição.
Então, isso levará qualquer propriedade à qual queremos adicionar a transição, que neste caso é o with
a duração que eu quero que dure, que é ponto seis segundos e o efeito que é linear, vai
para ser a mesma velocidade em todo.
Tudo bem.
Então agora vamos começar a fazer o que você sabe, a lista não ordenada.
Então Sanabel e para isso, vou mostrar o Flex, que o torna um container flex, faz todo o
itens de lista, itens flexíveis que se transformarão em uma linha.
Queremos nos livrar de todas as balas.
Então, menos tipo de estilo, vamos definir isso como nenhum.
E então vamos em frente e apenas remova qualquer margem e preenchimento padrão.
Ops.
OK, e então o que mais queremos fazer aqui, então com o com para isso a inicial com vai
ser nulo.
E a razão para isso é quando, quando não está ativo, queremos que a largura seja zero.
Tudo bem.
Agora queremos adicionar uma transição para a largura aqui também.
Então é uma transição na largura e vai ser zero vírgula seis segundos linear.
Agora, quando está ativo, digamos que quando a tag NAV tem uma classe de ativo, o que acontece agora, queremos
a largura dos EUA seja de 100 por cento.
OK, desculpe, vou colocá-lo aqui.
OK, então com isso 100 por cento e então acho que é tudo o que queremos lá.
Então vamos fazer os itens da lista.
Então nós temos o nosso NAV.
Você listará os itens e lembre-se, queremos que eles tenham esse efeito de rotação.
Então o que vamos fazer é usar transform e podemos usar rotações no eixo Y e começar aqui com zero
graus.
E vou mudar isso para o ato, para o estado ativo.
Vamos em frente e adicionar isso.
E, por padrão, a opacidade será zero, o que fará com que ela simplesmente desapareça.
E tudo bem porque queremos que ele seja exibido apenas quando estiver no estado ativo.
E então eu quero adicionar uma transformação de desculpe, uma transição para a propriedade transform, para a rotação,
porque queríamos ter essa rotação suave.
Você pode ver os aliados que giram.
E também pela opacidade, você pode ver como eles aparecem e desaparecem, agradáveis ​​e suaves.
Então, o que faremos é adicionar transição na transformação
e vamos fazer zero vírgula seis segundos linear e, em seguida, também adicionados à propriedade opacity, que irá
ser zero vírgula seis segundos de duração e linear.
Tudo bem, e então vamos ver, então quando estiver ativo, devemos vê-lo.
Então, digamos que agora o NAV está ativo e queremos direcionar o aliado quando o NAV estiver ativo e definir a opacidade
para um para que possamos vê-lo.
E também queremos definir a transformação para girar.
Por quê?
E vamos fazer 360 graus.
Nós só queremos fazer um giro 360 completo.
Você pode ver quando eu salvei, na verdade, nos mostra a transição ou a rotação, devo dizer.
Tudo bem.
Agora os links não parecem muito bons, então vamos fazer com que eles pareçam um pouco melhores.
Então vamos ver agora o VLA e queremos posicioná-los para serem relativos e a cor dos comprimentos que estou indo
para definir como preto e eu vou me livrar de qualquer decoração de subtexto subjacente.
O que é essa decoração de texto?
Queremos que não seja nada.
E então vou separá-los com uma margem à direita e à esquerda de dez pixels parece muito
Melhor.
Tudo bem.
Então acho que vamos parar por aqui.
E então, no próximo vídeo, vamos em frente e estilizar o ícone ou o botão.
O botão com a classe de ícone.
Coloque as linhas lá e vamos adicionar a rotação, transformar para isso, e então adicionar
o JavaScript com o ouvinte de eventos.
Tudo bem.
Então, vamos chegar a isso a seguir.