Tudo bem, no último vídeo, fomos em frente e criamos a maior parte do estilo, temos nosso histórico
gradiente, temos nossa pequena barra de navegação aqui.
E agora queremos fazer o ícone, que é um botão com a classe de ícone.
Então vamos fazer isso ou adicionar um ícone e vamos definir a cor de fundo para branco,
que é o mesmo que é um contêiner lá.
E então queremos nos livrar dessa fronteira também.
Então, vamos definir essa borda em zero.
Então agora nós essencialmente não podemos ver nada e então vamos definir o cursor para um ponteiro para que
quando passamos o mouse sobre ele, obtemos esse cursor.
Queremos definir qualquer preenchimento para zero.
Vamos posicionar este relativo porque as linhas dentro serão posicionadas de forma absoluta e
vamos definir a altura e a largura para 30 pixels.
Tudo bem.
Não podemos ver nada ainda.
Uma coisa da qual eu quero me livrar é desse esboço sobre o estado de foco.
Então, diremos o ícone Cole e o foco, e queremos definir o contorno para zero.
OK, agora queremos estilizar as linhas.
Lembre-se disso para Divs dentro do botão com a classe de linha.
Então nós queremos estilizar isso.
Então, digamos linha de ícone e vamos definir a cor de fundo e vamos definir isso para hexadecimal de cinco a
nove zero F nove.
E queremos definir a altura.
Então a essência vai ser duas linhas ou definir dois pixels para a altura.
Então temos duas linhas de dois pixels.
Agora queremos posicionar isso como absoluto.
E na verdade colocou nossa largura também.
Então a largura será de 20 pixels e nós posicionamos absoluto.
Agora, queremos mover isso, digamos, dos 10 pixels superiores e dos cinco pixels da esquerda.
Então essa é a linha superior.
Agora, ambos estão exatamente no mesmo lugar agora porque ambos têm a linha, a classe
de linha, que acabamos de colocar na mesma posição.
Então o que vamos fazer é logo abaixo, digamos, ícone, e então queremos pegar a linha dois
e queremos movê-lo para baixo para que possamos usar auto para o topo e, digamos, do
10 pixels inferiores.
OK, agora temos duas linhas separadas aqui em cima, veja o que mais queremos?
E queremos adicionar uma transição, peso real.
O que a transição depois?
Vamos fazer a rotação.
Então lembre-se, quando clicamos nele, quando ele vai de um X para as duas linhas, queremos que elas girem.
Então vamos descer aqui e eles precisam girar em direções diferentes.
Então, queremos dizer NAV e quando estiver ativo, queremos pegar o ícone e queremos a linha um primeiro.
Então, vamos pegar a linha um e adicionar uma transformação para que possamos girar.
E os graus é que vamos fazer uma rotação negativa de sete e sessenta e cinco graus.
E também precisamos adicionar translate y para o posicionamento e isso será de 5,5 pixels.
Tudo bem.
E então o que vou fazer é copiar tudo isso.
E isso vai ser para a linha dois e isso vai ser positivo, sete, seis, cinco graus.
E então isso será negativo porque queremos que eles sigam um caminho diferente.
Então salve isso e agora temos um X agora quando eles mudam, precisamos ter uma transição.
Então, vamos voltar até aqui para a classe de linha e vamos adicionar uma transição.
Queremos colocá-lo na propriedade transform.
Tudo é zero vírgula seis segundos.
Claro, você pode mudar isso se você gosta de linear e você pode ver quando eu salvo e isso é aplicado,
você pode ver a rotação.
Então, a última coisa que temos que fazer agora é o JavaScript, que é muito, muito, apenas, acho que
cinco, cinco, seis linhas.
Basicamente, precisamos apenas de um ouvinte de evento neste botão para que quando clicarmos na classe ativa
é alternado.
Então vamos ao nosso script e digamos const toggle e defina isso para documentá-lo.
E vamos usar o elemento get por D para trazer a ideia de alternância, que é o botão.
Certo.
Então nós temos essa ideia de alternar, então estamos pegando isso.
Também queremos pegar o nav por este lado.
Então, digamos que o documento const nav obtenha o elemento por D e queremos o NAV de volta e, em seguida, o que estamos indo
fazer é alternar e adicionar um ouvinte de evento a ele porque queremos ouvir
por um clique.
Então passe e clique.
E então temos uma função que você pode escrever assim, ou você pode usar uma função de seta, que
é o que eu prefiro, então podemos nos livrar disso e depois adicionar uma seta, OK?
E então vamos pegar o nav e vamos simplesmente alternar a classe ativa, o que significa que
se for aplicado, ele o removerá.
Se não for aplicado, ele irá adicioná-lo.
Então vamos pegar uma lista de classes e uma lista de classes.
Você pode adicionar se quiser adicionar uma classe, pode remover para remover uma ou pode alternar, o que
é o que queremos e queremos alternar a classe ativa.
Tudo bem.
Agora, com as funções de seta, se tivermos apenas uma única linha como esta no corpo da função, não
ainda precisa dessas chaves.
Podemos apenas fazer isso.
Quer dizer, você não precisa, mas eu não sei.
Então é mais curto.
É mais limpo.
Então vamos tentar isso.
Eu vou passar aqui e vou clicar aqui.
E lá vamos nós.
Assim, todas as transições são aplicadas, incluindo a rotação do ícone, a rotação da rotação
e a capacidade dos links.
Você pode ver que eles giram e aparecem e desaparecem na largura do contêiner aqui.
Portanto, todas essas transições são aplicadas quando essa classe é adicionada e removida.
Tudo bem.
Então esse é um projeto bem simples.
Você pode integrar isso em seu site ou seu aplicativo, seu aplicativo móvel, o que quer que seja
você deseja usá-lo com.
Mas é isso.
Obrigado por assistir e nos vemos no próximo projeto.