Tudo bem, então neste projeto, vamos criar um contador de incrementos e tenho certeza que você já viu
isso em sites em algum lugar.
Basicamente, temos esses números.
Estou apenas usando o Twitter, YouTube, fãs do Facebook.
Mas pode ser qualquer número.
E quando chegamos ao site, inicialmente, você pode ver que ele conta de zero para cima e podemos definir o
qualquer que seja o incremento, podemos configurá-lo para o que quisermos para torná-lo mais rápido ou mais lento.
Então, vamos primeiro apenas criar o estilo criado e torná-lo responsivo.
Então, quando está em uma tela pequena, você sabe, fica na vertical e então adicionamos o JavaScript para fazer
ele incrementa assim.
Tudo bem.
Então vamos começar.