Tudo bem, vamos começar nosso contador de incrementos para que eu tenha meu projeto.
Eu também tenho um link para a fonte.
Incrível, porque vamos adicionar os ícones das redes sociais, o que, claro, é opcional e vamos
diga contador de incremento.
E no corpo aqui, teremos três divs na classe de container counter dash.
OK, então neste tipo de container, teremos o ícone.
Então vamos fazer uma etiqueta de olho agora.
Quando você usa ícones de mídia social com fonte, incrível, é fab class em vez de fax e depois FAA
dash e este vai ser o Twitter.
E eu vou torná-lo um pouco maior com a fonte.
Incrível.
Você também pode adicionar a classe de um traço.
Vamos fazer três x, então três vezes o tamanho normal e então teremos uma classe de contador e
é aqui que o número vai.
No entanto, agora vou apenas codificar, mas no final das contas virá de um atributo,
um atributo de dados que vamos chamar de destino de dados e vamos defini-lo para doze e doze mil
em vez de dois, o que você quiser.
E então teremos um período apenas com o texto de que são os seguidores do Twitter, OK?
E vamos ter mais dois desses e você pode ter quantos contadores quiser.
Então o segundo aqui vai ser o YouTube.
E isso vamos dizer que isso será 5000.
E a data do Target 5000 e vamos mudar os seguidores do Twitter para o YouTube
inscritos e esse aqui embaixo, vamos fazer esse Facebook e depois quatro seguidores ou fãs,
tudo o que vai fazer.
Setenta e quinhentos e setenta e quinhentos vão mudar este texto aqui para os fãs do Facebook.
Tudo bem.
Então é assim que vai ficar agora.
Vamos em frente e estilizar essas coisas.
Portanto, a fonte que quero usar é a Raboteau mono.
Então aqui em cima, eu diria ponto de interrogação do sucesso e então vamos mudar.
Nós vamos nos livrar disso.
Então a família vai ser Rebadow mais mono assim, e então vamos mudar a família de fontes aqui
para Raboteau mono.
OK, é tipo aquela aparência de máquina de escrever e então vamos adicionar uma cor de fundo aqui.
Portanto, a cor de fundo será uma cor arroxeada.
Então ele para adicioná-lo fará com que o texto fique branco.
E então vamos ver se a coluna Filloux Direction, eu vou me livrar disso, eu realmente quero que
ser eu quero que fique assim, exceto que você sabe, quando estiver em telas pequenas, será assim.
Então, vamos apenas adicionar uma consulta de mídia no final.
Então, vamos definir um item de linha.
Isso é bom.
Tudo bem.
Então o container counter doh container, vou exibir flex.
E isso eu quero exibir como uma coluna.
Lembre-se, o contêiner do contador é cada um desses que estamos fazendo uma caixa flexível e não queremos
ir por aqui.
Queremos que eles sejam empilhados uns sobre os outros.
Então vamos definir a direção do flex para coluna e vamos justificar o centro de conteúdo e vamos adicionar uma margem.
Então, apenas para adicionar algum espaçamento, faremos 30 pixels, superior e inferior, 50 à esquerda e à direita.
E então vamos ver para o contador, classe ou contador, vou definir o tamanho da fonte.
Este é o que você sabe, o texto que vai incrementar.
Eu vou definir isso para 60 pixels, vai ficar bem grande.
E então vamos adicionar uma margem, no máximo dez pixels.
E também é uma linha no contêiner aqui.
Conte um recipiente.
Vamos fazer um texto, uma linha de traço de texto para o centro.
Bom.
Agora, quando está em telas pequenas como esta, quero que vá para o outro lado.
Então, vamos criar uma consulta de mídia aqui dizendo em media e uma largura máxima de, digamos, cinco e oitenta.
Então, significando qualquer coisa abaixo de cinco oitenta pixels, então eu quero que a direção de flexão do corpo seja uma coluna
de uma fileira.
Tudo bem.
Então vamos lá.
Agora, não precisamos ter esses números codificados aqui.
Podemos nos livrar deles porque isso será inserido pelo JavaScript.
Então, no próximo vídeo, vamos pular para o nosso script JS e continuaremos com isso.