OK, então agora vamos fazer esta função fazendo com que ela conte até o destino de dados
e queremos colocá-lo aqui.
Então, basicamente, todo o texto do counter.
Portanto, temos vários contadores.
Isso significa que precisamos trazê-lo com o seletor de consulta all.
Então, digamos contadores CONSED, defina isso para documentar o seletor de consulta Dods todas as classes de contador
e isso nos dará uma lista de nós que é semelhante a um array.
Então, queremos percorrer isso com um para cada, pois cada um recebe uma função.
Então, vamos dizer que para cada contador, primeiro vamos pegar o contador para que esse elemento específico
e vamos definir o texto inteiro para zero e eu vou defini-lo para uma string de zero.
Então agora vai mostrar zero, você sabe, dentro da div aqui.
Então isso está no nosso texto.
Você pode colocar algo lá como estamos agora ou você pode obter algo com
intertexto.
Então eu vou ter uma função aqui chamada contador de atualização e isso vai ser uma função de seta
e então queremos obter o alvo.
Digamos que const target, que está nos atributos de destino de dados para que possamos pegar o contador e
pode chamar o atributo get doGet e o atributo que queremos obter será o destino Dasch de dados.
Agora isso vai ser uma string.
Na verdade, vou em frente e log do console e vou usar o tipo de operador e mostrar o que
O destino do tipo de dados é.
Também o valor do alvo.
Se eu descer aqui e abrir meu console, na verdade nada vai aparecer porque não ligamos
isto.
Queremos chamá-lo assim fora do contador de atualização de chamada de atualização do contador.
E vai chamá-lo apenas uma vez e vamos ver o tipo, que é uma string.
E então, qualquer que seja o destino de dados, agora as alterações em um número, que é o que eu quero fazer, porque
nós vamos querer fazer algumas contas sobre isso.
Podemos envolvê-lo em um construtor de número ou podemos usar pass int ou podemos apenas adicionar um sinal de mais.
Então, se salvarmos isso agora, você pode ver aqui embaixo que o transforma em um número.
Então vamos nos livrar disso e vamos criar outra variável chamada C, e isso vai ser qualquer coisa
está no texto interno.
Definimos como zero aqui, mas agora queremos obtê-lo.
Então, digamos contador de pontos, digite o texto e queremos que seja um número também.
Então, vou apenas adicionar um sinal de mais aqui e então vamos criar o incremento.
Então, precisamos decidir quanto queremos incrementar isso?
E dependendo desse número, isso vai depender de quão rápido ou lento ele é.
Então nós queremos o alvo.
Vamos pegar o alvo e vamos dividir por.
E isso pode ser o que você quiser.
Se dividirmos por se usarmos apenas target, ele vai incrementar sozinho.
Então, 12 5000 e ele vai basicamente passar direto na tela.
Queremos que ele conte para cima.
Então vou dividir por duzentos.
E você pode experimentar isso se quiser.
Agora vou consolar o incremento de log aqui.
Então o primeiro lembre-se que é mil e duzentos e que dividido por 200 será sessenta e cinco mil
por duzentos e vinte e cinco.
Setenta quinhentos e três setenta e três trinta e sete vírgula cinco.
Então vamos em frente e adicionar uma instrução if aqui.
Queremos ter certeza de que c não, queremos ter certeza de que isso é menor do que o alvo porque
não queremos passar do alvo.
Então, se for, então vamos pegar o contador e vamos definir o texto inteiro e eu vou definir isso para
um conjunto de táticas.
E queremos pegar esse C e queremos adicionar o que quer que seja esse incremento.
OK, mas eu também quero arredondar isso.
Então vamos fazer matemática.
Ponto, selo.
Então, o selo de pontos matemáticos vai arredondar esse número, OK?
Agora, se eu salvar isso, você pode ver que temos sessenta 25, 38, que acabamos de ver no console, eram trinta
sete vírgula cinco, mas estamos arredondando agora.
Queremos que isso não pare apenas no primeiro incremento.
Queríamos continuar até, você sabe, até chegar a isso, isso aqui.
Portanto, precisamos continuar chamando o contador de atualização.
Agora, se chamarmos assim, não vai funcionar.
Quer dizer, vai subir, mas não vai fazer isso, você sabe, a contagem, a animação
efeito de tipo.
Então, o que queremos fazer é apenas passar isso em um tempo definido e queremos executá-lo, digamos.
A cada hora, não a cada, mas queremos esperar um milissegundo antes de executá-lo dessa maneira, ele espera isso
milissegundo, o que dá tempo, e então ele vai em frente e, você sabe, continua correndo e é
incrementando por, você sabe, 60, 25, 38, o que quer que fosse.
E se você quiser que ele vá mais devagar, você pode fazer.
Você pode fazer disso um número maior, como mil.
E você pode ver que leva mais tempo se fizermos, digamos dez, muito rápido.
Então cabe a você o quão rápido você quer fazer isso.
Acho que 200 é bom.
E então eu só quero colocar um elsea.
Então, vamos apenas definir o ponto do contador em nosso texto e defini-lo diretamente para qualquer que seja o destino,
porque obviamente não queremos que ultrapasse esses números que estão na meta, e isso é
bastante isso.
Então, obviamente, se você quiser alterar as alterações, se você quiser fazer, você sabe, 500.000 e salvar,
vai, mesmo que esse número seja bem maior que esses, ainda vai demorar
a mesma quantidade de tempo.
Não é como se isso terminasse primeiro e isso terminasse depois, porque pegamos o que quer que
o alvo é e dividimos por um número específico, ok?
E então ele vai incrementar por isso para que você possa configurá-los para absolutamente qualquer coisa.
Tudo bem.
Então espero que tenha feito sentido.
E, claro, você pode adicionar isso ao seu site, apenas um pequeno widget, e não precisa ser
seguidor ou pode ser qualquer número.
E é bem fácil de implementar.
Portanto, nenhuma consulta ou qualquer coisa assim.
Mas é isso.
Espero que tenha gostado.
Vamos para o próximo projeto.