Tudo bem, então este é um pequeno projeto legal, basicamente vamos apenas rastrear copos de
água ou copos de água e basicamente temos uma meta de dois líderes e temos esse copo grande aqui e
isso é apenas todo o sucesso.
Então, vamos estilizar isso e adicionar algumas funcionalidades JavaScript.
Então, se eu clicar neste primeiro aqui, você pode ver que temos doze vírgula cinco por cento dos nossos dois
líderes.
Temos um vírgula setenta e cinco litros restantes.
E se eu clicar, como o quarto aqui, ele não apenas destacará este ou preencherá este
copo, mas todo o caminho até esse copo.
E agora você pode ver que eu tenho 50 por cento e um líder restante.
E então aqui, você sabe, zero vírgula sete cinco restantes, sessenta e dois vírgula cinco eu vou para 100 por cento
enche tudo.
Então eu acho que é um pequeno projeto legal para manipular o dom, fazer um pouco de cálculo
no JavaScript.
Então vamos em frente e começar.