Muito bem, pessoal, vamos divulgar o acesso à linha do tempo para este projeto de água potável, então
vamos pular direto para o nosso próximo TML e para o título aqui, vou mudar isso para beber água
e então no corpo, vamos nos livrar deste e vamos ter um para o título aqui
e apenas diga beber água.
E embaixo disso terá um H3 com nosso objetivo.
E nosso objetivo será para os líderes.
E então embaixo disso, vamos ter uma aula de xícara.
Agora, esta classe de copo vai ser basicamente como a forma do copo, o topo plano e
então o tipo de forma arredondada.
E isso vai ser usado no copo grande e em todos os copos pequenos, os oito copos pequenos.
Então, este primeiro que estamos fazendo, porém, será o grande copo.
E aqui dentro, vamos ter uma classe de restos.
E isso basicamente vai ter, você sabe, o valor que resta para o seu objetivo.
Então, por dentro, ainda quero adicionar um ID a isso também, porque vou usar um ID para
agarre-o no JavaScript.
Então vamos apenas dizer permaneceu.
E então aqui nós teremos um intervalo e vamos dar a isto uma identificação de líderes.
E por enquanto, vamos colocar aqui um ponto cinco L e então queremos uma pequena etiqueta com apenas um tipo de
rótulo que só vai dizer permaneceu.
Obviamente, esse período, isso vai mudar.
Esta pequena tag não é apenas estática.
Então, abaixo do div dos restos, mas ainda dentro do copo, também teremos uma porcentagem.
Então, isso será como a porcentagem que você já bebeu, você sabe, e isso será um
ID também de porcentagem.
E então aqui dentro eu vou colocar 20%, mas isso vai ser dinâmico
agora abaixo desta última div para que esta seja a div do copo.
Teremos um parágrafo com a classe de texto e aqui diremos apenas selecionar quantos copos
de água que você tem.
Beber.
OK, e abaixo do parágrafo vamos ter uma classe de xícaras porque é aqui que todos os pequenos
copos vão, que também vão ter uma classe de xícara, mas também uma classe de xícara pequena.
OK, e então aqui diremos 250 ml e queremos oito dessas divisões.
Vamos colocar um espaço aqui.
Então vamos fazer é um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
E vou adicionar a classe full a alguns desses porque a classe completa vai
sei lá, vai parecer que tem água nele.
Vai ter um fundo azul.
Então vamos dizer completo nos dois primeiros.
E isso deve fazer isso para o TML.
Vai ficar assim e saltar para o nosso sucesso.
Vou usar a fonte Monserrat, então vou pegar daqui, deletar e dizer sucesso.
Família e família vai ser Munt o que é um monte Sirat para o nosso.
E por enquanto vamos fazer Colen 400, karma 600 assim e depois vamos mudar seu boto para Monserrat
Montserrate.
Eu tenho problemas para soletrar isso por algum motivo.
OK, e então para o corpo aqui, vamos dar uma cor de fundo e vamos usar hexadecimal
valor três quatro nove para e para OK e então vamos dar uma cor.
A cor do texto será branca, é mais legível.
E então vamos ver até onde podemos nos livrar do corpo aqui.
E veja, na verdade não precisamos justificar o conteúdo ou hype ou estouro oculto e, em seguida, margem, vou
para definir apenas a margem inferior de 40 pixels assim.
E então temos alguns estilos gerais como um para o que vou definir a margem para fazer 10 pixels,
zero zero, e depois o H3, que é o objetivo quando definir o peso da fonte, vamos definir o peso da fonte
para 400 e vamos definir a margem para 10 na parte superior e inferior.
Tudo bem.
Agora temos nosso copo.
Então a classe da xícara, esta é para a xícara grande que vai estar aqui em cima e para as oito pequenas
uns.
Então, isso vai meio que dar essa forma.
Então vamos começar dando a eles uma cor de fundo branca, OK?
Vai ficar assim.
E a borda aqui será vamos fazer quatro pixels sólidos.
Agora, essa cor eu vou usar como a cor da água, bem como a cor da fonte.
Então, vou colocar algumas dessas cores nas propriedades personalizadas.
Então, no topo, você não precisa fazer isso.
Mas como vamos repetir algumas dessas cores no escopo raiz, direi borda
cor do traço e vamos definir isso para o valor de hexadecimal um para FC seis, OK, que é
vai ficar assim azul mais escuro e aí pra fronteira aqui vai passar em VA.
E eu vou dizer que VA vai passar na cor da borda assim.
E então a cor também será da mesma cor da borda.
Então a cor do texto e então vamos definir um raio de borda.
Eu quero que o topo seja reto.
Então zero zero e o canto inferior esquerdo e direito serão 40 pixels.
OK, agora vamos dar a isso uma altura.
Vou usar trezentos e trinta pixels para a altura e a largura será de 150
píxeis.
Agora, no momento, todos esses são copos grandes, certo?
Então eles são todos desta altura e com.
Mas mais tarde, vamos ter que lembrar que temos essa pequena classe, então vamos fazer essas
menor depois.
Mas a largura inicial de Highton será esta.
E também queremos adicionar, digamos, margem de 30 pixels na parte superior e inferior.
E eu vou exibir.
Flex e vamos definir a direção do flex para a coluna, então queremos que os itens do flex fiquem no topo
um ao outro e acho que deveria ser, vamos definir o overflow como oculto também.
Então nada sai do recipiente e devemos estar bem agora para os copos pequenos, digamos onde quer que
há um copo, um copo de copo e também um copo pequeno.
Então vamos definir a largura disso.
Então, em vez de 330 pixels, vamos definir a largura para 50 pixels e vamos definir
uma altura de noventa e cinco pixels.
Então você pode ver agora que eles são menores.
Agora, do jeito que o fundo parece, isso parece muito mais arredondado porque é menor.
Queremos definir em vez de ter um raio de borda de 40 pixels na parte inferior, vamos
defina-os para 15 na parte inferior e parecerá mais, você sabe, mais parecido com a aparência.
OK, e então vamos definir vamos fazer uma cor de fundo do nosso GBA.
Não RGB Q ou RGB A e branco, então 255 para vermelho, verde, azul e, em seguida, o valor alfa será zero
ponto nove e, em seguida, vamos definir o cursor para um ponteiro porque vamos clicar neles
para preenchê-los.
Queremos que o cursor seja um ponteiro e vou definir o tamanho da fonte para 14 pixels.
E vamos definir
Também vou fazer uma linha de itens para o centro porque já temos display flex.
Lembre-se, a classe tem display flex.
Então eu quero itens de linha para o centro.
Eu também quero justificar o conteúdo para o centro e enviar uma linha de texto e também uma linha de texto para o centro.
OK, então eu posso ver que este texto está no meio e vamos adicionar uma margem de cinco pixels.
E eu quero fazer a transição nisso também, porque quando clicamos nele para preencher, queremos essa transição
efeito.
Então são dois zero vírgula três segundos e usamos o efeito EZ.
OK, e acho que devemos ser bons no que diz respeito às xícaras pequenas, agora temos uma classe de
cups, plural, enrolado em torno disso, e queremos definir isso para o bloco Aflex.
Então, estes estão em uma linha.
Então, vamos adicionar a classe de copos e definir isso para exibir flex.
E assim que eu fizer isso, ele exibirá todos eles em uma linha.
Eu quero que eles batam para a próxima linha.
Então, o que vamos fazer é definir um valor de flex wrap de rap e não irá para a próxima linha ainda porque
precisamos adicionar um chicote aqui.
Então a largura que vou definir em copos será de duzentos e oitenta pixels e isso deve apenas
ser suficiente para embrulhar, você sabe, depois do quarto, ele vai bater o próximo no próximo
linha.
Tudo bem.
Vou apenas para o centro de itens de linha e justificar o centro de conteúdo também.
Bom.
Agora para os copos cheios da primeira para ter uma aula de cheio.
Então vou dizer que qualquer classe de copo que tem copo pequeno e cai, vou definir a cor de fundo para
na verdade, vou definir isso como uma variável e chamaremos isso de cor de preenchimento.
E aqui em cima, vamos definir a cor de preenchimento do escopo raiz.
E este será o valor hexadecimal seis, então seis AB três F oito.
E agora você pode ver que os dois primeiros têm essa cor de fundo porque eles têm essa classe de queda
agora a aula completa.
Também queremos que a cor do texto seja branca.
Então, isso é um pouco mais legível e deve fazê-lo.
Agora para os quatro aqui em cima, temos a lembrança remanescente, uma divisão com a classe de sobra e a
fez com a classe de porcentagem.
Assim ficaram quatro.
Vamos ver, então ficou, vou adicionar display flex, quero centralizar tudo então vamos dizer um
centro do item de linha, justifique o centro de conteúdo e envie um texto para o centro da linha.
E, na verdade, vamos definir a direção flexível, defina isso como coluna.
OK, e então eu quero que isso ocupe, você sabe, a maior parte disso aqui, então vamos definir o Fleck's
value para um e vamos adicionar uma transição aqui também, porque quando ela for preenchida, queremos ter
esse tipo de efeitos de animação de transição.
Então zero ponto três segundos é agora o intervalo.
Então dentro do membro dentro permaneceu.
Nós temos este vão que tem, você sabe, envolve um ponto cinco L, então vamos dizer que permaneceu
período.
E eu só quero definir o tamanho da fonte para vinte pixels e vamos definir o peso da fonte para negrito.
OK, e então temos a tag pequena, então digamos permaneceu pequena, que é apenas o texto aqui que permaneceu
e eu só quero definir o tamanho da fonte para 12 pixels.
Tudo bem, agora para a parte percentual, que está aqui embaixo.
Então porcentagem vou definir a cor de fundo e vou usar a cor completa aqui, então
vamos pegar a variável full color e defini-la e então fazer o tamanho da fonte para 30 pixels.
E queremos centralizar isso.
Então, vamos adicionar display flex e vamos definir um item de linha para centralizar e justificar o conteúdo para centralizar
que vai colocar isso no meio.
Vamos deixar o peso da fonte em negrito também.
Então vamos fazer um trabalho ousado e então vamos definir a altura para zero, então teremos uma altura inicial
de zero e, em seguida, transição.
Também vamos adicionar aqui a zero vírgula três segundos, EE's.
Tudo bem, acho que isso deve ser suficiente e depois para os técnicos aqui embaixo.
Esse é um parágrafo com uma classe de texto e tudo o que quero fazer aqui é garantir que enviamos uma linha de texto
para o centro e vamos também adicionar margem a zero zero cinco pixels.
Tudo bem, legal.
Então isso deve ser bom para os CSFs.
Agora, no índice HTML, podemos nos livrar da classe completa aqui em ambos.
Eu só queria testá-lo, ter certeza de que parece certo.
Além disso, os dados como os 20%, não precisamos disso.
Isso parece meio estranho porque está vazio, mas ainda podemos ver o topo dos 20%.
Quero dizer, você poderia deixá-lo lá.
Ele será substituído pelo que temos em nosso JavaScript, mas vamos nos livrar disso.
E também o vírgula cinco L que virá do JavaScript também.
OK, então no próximo vídeo, vamos em frente e vamos começar em nosso arquivo JS de script.