OK, agora vamos entrar no JavaScript aqui da parte divertida deste projeto, e primeiro
O que queremos fazer, como na maioria desses projetos, é trazer o que queremos do DOM.
Então, queremos todos esses copos pequenos.
Então, digamos document dot e vamos usar o seletor de consulta tudo porque há oito pequenos
copos, certo?
Não há apenas um elemento que estamos selecionando e queremos todas as classes pequenas da Copa Dasch.
Então, isso colocará todos eles em uma lista de elementos sem, você sabe, a classe de xícaras pequena.
Em seguida, queremos os líderes.
Então os líderes é que o número acima permaneceu tão aqui.
Quer dizer, não há nada lá agora, mas é isso que estamos pegando e precisamos inserir algo
naquilo.
Então, queremos pegar esse elemento.
Vamos usar o elemento gets de D tem uma ideia de líderes e depois queremos mais duas coisas.
Queremos a porcentagem.
OK, então as porcentagens estão aqui em baixo, vai ser a queda percentual para o copo grande e então o
restante é o oposto, então permaneceu.
Tudo bem, então ficou isso aqui, toda essa divisão com os líderes no resto?
Tudo bem.
Agora, a maneira como vou lidar com isso é pegar todos os copos pequenos e
para percorrer com um foreach.
Então, para cada um recebe uma função de seta e primeiro será o que quisermos chamar cada item,
que vou chamar de policial, e então podemos ter o índice, que vai ser, você sabe, de zero a
quantas xícaras, de zero a sete, basicamente.
E, de fato, posso apenas fazer o console logar o índice e se eu abrir meu console.
Sim.
Então é só logar.
Estava apenas mostrando o índice de cada um.
Agora o que eu gostaria de fazer é adicionar um ouvinte de eventos em cada um dos copos.
Então, digamos cup dot, adicione ouvinte de evento e queremos ouvir um evento de clique em cada copo.
E quando isso acontecer vamos chamar uma função.
Então, vamos adicionar uma função de seta aqui que chama uma função chamada highlight cups.
E então vamos passar esse índice para sabermos em qual deles estamos clicando.
Então aqui embaixo, vamos criar uma função chamada Highlight Cups, que recebe um índice, e então aqui
permite o índice de log do console e agora o que for.
Quando eu clicar, ele vai mostrar esse índice.
Então o que eu quero checar aqui é quando eu clicar em um desses, basicamente, eu quero adicionar a classe completa
porque lembre-se, quando tem uma classe de cheio, fica com a cor azul.
Então, vou pegar todos os copos pequenos e há algumas maneiras diferentes de fazer isso.
Esta é provavelmente a maneira mais fácil.
Então, se pegarmos todos os copos pequenos e percorrermos o número para cada um leva em uma função de seta e nós
quero dizer para cada xícara agora, não quero usar IDEX aqui porque estou usando aqui, estou passando
em.
Este é o índice do copo ou clicado.
Este é o índice de, você sabe, cada um neste loop.
Então, vamos chamar este índice dois, e então aqui vamos fazer uma verificação e vamos ver porque o que
O que eu quero fazer não é apenas preencher aquele que eu clicar, mas também todos os anteriores.
Se eu clicar neste quarto, todos os anteriores, ele também deve ser preenchido.
Então, podemos fazer isso verificando se o índice dois basicamente percorre os pequenos, todos os copos pequenos
e vendo se essa iteração em particular, esse índice é menor ou igual ao índice que clicamos
sobre.
OK, agora, se isso for verdade, pegaremos o copo e adicionaremos uma classe a ele.
Então diremos lista de classes, dot add e adicionaremos a classe completa ou então queremos remover a classe.
Então, eu vou em frente e copio isso e então vamos apenas definir em vez de adicionar que queremos remover.
Então eu vou salvar isso e vamos para cá.
E se eu clicar em um desses, você vê que se enche.
Se eu clicar no quarto, vai encher até aquele copo.
OK, então não importa em qual eu clique, vai preencher até isso.
Mas uma coisa que eu quero fazer é se eu clicar no quarto aqui, se eu clicar nele novamente,
Eu quero que este esvazie.
Eu quero ser capaz de alternar o último aqui.
Então, antes de realmente fazermos isso em copos de destaque, eu só quero fazer uma verificação e basicamente dizer se o
se o que estamos clicando estiver cheio e o próximo não, queremos diminuir o índice
por um e, você sabe, se livrar disso para que possamos alterná-lo.
Então, a maneira de fazer isso é verificando copos pequenos, que lembram que é uma lista de nós semelhante
a uma matriz.
Então eu quero obter o índice atual, ou seja, o atual quando clicamos e quero verificar a classe
list e vemos se ele contém um método chamado contém, verificamos uma classe específica.
Quero ver se contém full e quero ver se o próximo não contém false.
Então eu vou dizer, se não for small cups, o índice atual e então vou usar a propriedade chamada
Próximo Elemento Irmão e verifique a lista de classes disso.
Então agora estou verificando o próximo para ver se a lista de classes contém full ou devo dizer que não contém
porque temos isso, você sabe, essa exclamação aqui, o que significa que não, se isso for verdade, então vamos
pegue o índice atual e diminua em um.
Então agora se eu clicar, você sabe, o terceiro e este está cheio, mas este não está e eu clico novamente, é
vai diminuir o índice e fazer isso desaparecer clicando novamente.
Ele vai preenchê-lo, então agora posso alternar o último.
OK, então isso deve ser bom.
Agora isso é muito bonito para os copos pequenos.
Esta função de xícaras de destaque.
Em seguida, queremos adicionar uma função chamada atualizar copo grande, dependendo de quantos copos são preenchidos
aqui, isso vai ser preenchido até um ponto específico.
Também queremos mostrar o número percentual.
Também queremos mostrar o que restou.
Então vamos entrar nisso a seguir.