OK, agora que conseguimos encher e esvaziar esses copinhos aqui embaixo, queremos trabalhar no
grandes.
Então, vamos chamar a função que vamos criar em dois lugares.
Um vai estar certo quando o aplicativo carregar.
Então vamos chamar update big cup.
E também queremos chamá-lo quando clicamos em um deles.
Então, no final dos copos de destaque.
Então, logo abaixo do loop aqui, digamos que atualize o copo grande e vamos descer aqui e criar a função
atualize o copo grande.
Então a primeira coisa que eu quero fazer é pegar a quantidade, o número de copos cheios.
Então isso é bem fácil.
Podemos apenas criar uma variável chamada copos cheios ou vamos chamá-la de quatro copos, não quatro copos.
Então, copos cheios serão pontos de documentos.
Então document dot, query selector all porque queremos selecionar todos os copos completos.
Então aqui, vamos passar o resto da aula de copos pequenos e também ter a aula de queda no
investigação.
Selecione nossa consulta, selecione tudo o que podemos passar no próximo seletor.
Então, isso só vai ter todos os cheios e queremos obter o comprimento, então vamos dizer em comprimento.
E depois só para mostrar que podemos consolar logar os copos cheios.
E nós vamos descer aqui e vemos zero porque ele chama imediatamente, mas então eu vou clicar
neste aqui vemos que há dois, três, quatro e assim por diante.
Então temos os policiais completos.
Vamos também pegar o total de policiais.
Policiais totais, que vão ser todos os policiais pequenos.
Então, Langguth, não trouxemos policiais pequenos para cá, o que nos dá uma lista de não, que podemos chamar de alongar
para que possamos ver o total de policiais aqui, que sempre serão oito agora.
Eu quero esconder a porcentagem da qual não temos uma porcentagem real agora mesmo.
Mas digamos que gostamos de 20%.
Queremos que isso se esconda se estiver vazio.
Então, se não há policiais completos.
Então vamos dizer se.
Se full cops for igual a zero, significa que deve estar vazio.
Então queremos a porcentagem, queremos o estilo e vou definir a visibilidade igual a oculta.
E vamos também definir a altura.
Portanto, porcentagem da altura do estilo percentual.
Eu vou definir isso para zero.
OK, agora você pode ver esse tipo de flash por um segundo, mas na verdade está definindo como oculto
e definindo a altura zero.
Então, vou me livrar desses 20% codificados lá.
Agora vamos ter um L.
Então, basicamente, se houver algo nele, queremos essa porcentagem.
Queremos que isso apareça.
Então, vamos definir essa visibilidade de ponto de estilo.
Queremos definir isso agora para visível e vamos definir o estilo de ponto percentual.
E queremos definir a altura, o estilo, a altura e a altura que obteremos fazendo vamos
coloque alguns carrapatos aqui, mas podemos obter a altura pegando o copo cheio são copos cheios e dividimos
pelo total de copos e depois multiplique pela altura deste copo grande aqui, que se você se lembra
é trezentos e trinta pixels.
Então, seja qual for a altura, é por isso que queremos multiplicá-la e depois passar aqui.
Apenas pixels.
Vai salvar isso.
Feche isso.
Se eu acertar este primeiro aqui vai encher até o deles, deles.
OK, agora queremos que o texto diga a porcentagem também, agora estamos apenas preenchendo a altura,
então vamos definir a porcentagem em nosso texto e vamos definir isso para um conjunto de táticas.
E aqui mais uma vez, vamos pegar os copos cheios e queremos dividir isso pelo total de copos.
E vamos multiplicar isso por 100 porque queremos obter tipo, você sabe, 25 por cento tanto faz.
Então vou guardar isso.
Se eu clicar neste primeiro, obtemos doze vírgula cinco.
Na verdade, vamos adicionar um sinal de porcentagem aqui.
Então, temos doze vírgula cinco por cento, 25 por cento, 37.
Isso é metade.
Isso é cinqüenta e sessenta e dois e setenta e cinco.
Oitenta e sete vírgula cinco.
Cem.
Agora ainda temos isso aqui.
Isso permaneceu, o que não queremos mostrar se for outono.
Então, abaixo desta declaração if, vamos criar outra e vamos lidar com o restante
agora.
Então, queremos verificar se os copos cheios são iguais ao total de copos, ou seja, é queda.
Então, se estiver cheio, vamos pegar o restante e vamos definir a visibilidade do ponto de estilo para oculto
porque não queremos mostrar isso.
E então vamos também definir a altura para zero.
Assim permaneceu o estilo do ponto, a altura do ponto.
Nós vamos definir isso para zero.
Então salve e vamos ver isso permanecer até que esteja completamente cheio, então ele vai embora.
Mesmo que esteja aqui, podemos vê-lo agora.
É que não vemos mais o texto restante porque o removemos do DOM.
Definimos a visibilidade como oculta e nunca a configuramos de volta ou a altura.
Então aqui queremos ter um LS.
Em seguida, definiremos a visibilidade do ponto no estilo de ponto restante e queremos defini-la de volta para visível se não for
cheio.
Certo.
Então defina isso para visível.
E também queremos definir o texto de stay.
Então, se eu salvar isso agora, preenchê-lo e desaparecer, se não estiver totalmente cheio, veremos permanecer
mas não vemos os líderes.
Lembre-se que aqui temos um intervalo com a ideia de líderes.
Por isso, queremos mostrar aos líderes que permanecem.
Então, para fazer isso, digamos que permaneceu e queremos definir desculpe, não permanecer.
Queremos estabelecer líderes.
Nós trouxemos isso no início.
No início no topo.
Quer definir todo o texto disso e vamos colocar alguns tiques aqui.
E o que eu vou fazer é pegar dois e cinquenta, porque esse é o número aqui de mililitros.
E queremos dividir isso, não dividir.
Multiplique isso pelos copos cheios e queremos dividir isso por mil porque queríamos dizer:
você sabe, zero vírgula dois cinco ou zero vírgula cinco, tanto faz.
E então eu vou apenas ver o que isso faz, na verdade.
Então eu clico nisso.
Diz que resta zero vírgula dois cinco.
Isso não é verdade.
Na verdade, é zero vírgula dois cinco cheio de quatro de dois líderes.
Se eu clicar neste aqui, diz que ficou um clique aqui, um vírgula dois, restam cinco, o que
não está correto.
Certo.
Se eu clicar neste, um ponto setenta e cinco restantes não está correto.
Deve ser zero vírgula dois cinco permaneceu no local.
Então o que vamos fazer é colocar isso entre parênteses, o que acabamos de colocar aqui e vamos ao começo
aqui e diga dois, que é o número total de líderes e menos isso dele.
Agora, se eu clicar no primeiro, nós temos um sete cinco restantes clicando neste aqui nós só
ter ponto a cinco permaneceu.
OK, então, quero dizer, obviamente, se eu clicar aqui, é 100 por cento que temos zero restantes.
Então.
Então isso deve fazer bem.
Na verdade, eu quero colocar um L lá para os líderes, então logo após a chave, vamos colocar um
EU.
Então, dois líderes ficaram aqui, um vírgula cinco, sete ficaram.
E está doze vírgula cinco por cento cheio, 25 por cento cheio, um vírgula cinco líder restante.
Tudo bem.
Então parece estar funcionando.
Então é isso.
Vamos em frente e passar para o próximo projeto.