Então, neste projeto, vamos construir um aplicativo de filmes e usar um terceiro
API do filme DB Dog, que lhe dá, você sabe, um banco de dados gigante de filmes com o título e
classificações e imagens e apenas um monte de dados com os quais podemos trabalhar.
Então vamos, em primeiro lugar, criar a interface do usuário, você sabe, adicionar o acesso de e-mail que vamos
para registrar uma chave de API com o serviço TMD DB.
Vamos adicionar o JavaScript para fazer uma solicitação para obter os dados para mostrar os filmes mais populares
na época, que é o que você pode ver aqui.
Nós vamos ter este efeito de foco onde ele mostra a visão geral de cada filme, mostra o
Avaliação.
Teremos cores especiais dependendo da classificação.
Então, se estiver acima de oito, será verde.
Se estiver entre cinco e oito, será laranja.
Se estiver abaixo de cinco, será vermelho.
OK, e também vamos adicionar a funcionalidade de pesquisa.
Se eu procurar a palavra hard e entrar, vai me dar todos os filmes com o título, com
a palavra difícil, ou pelo menos os primeiros 20 ou 30.
Se eu procurar, digamos, over, veja, eu vou conseguir filmes com over.
Portanto, não é um aplicativo gigante, mas dá uma boa ideia, você sabe, usando o fetch
API, trabalhando com um serviço de dados de terceiros ou API de dados e também colocando essas coisas no DOM,
adicionando os dados ao DOM à página.
Então é isso.
Vamos em frente e começar.