OK, então vamos começar nosso aplicativo de filmes, e a primeira coisa que queremos fazer é o HTML,
em seguida, entraremos no concurso e, finalmente, iniciaremos em nosso JavaScript para obter os dados.
Então, em nosso índice, cada 12 de nossos projetos começam.
Vamos mudar o título aqui e chamar app de filme e vamos mudar ou vamos adicionar no corpo aqui.
Queremos um cabeçalho no topo com um formulário.
Vou dar a este formulário uma idéia de forma e insight aqui.
Na verdade, não precisamos de uma ação.
Livre-se disso.
Então, queremos apenas uma entrada aqui, que será nossa pesquisa.
Vou dar uma ideia de busca e também uma classe de busca, e vai ser texto.
E então vamos adicionar um placeholder de pesquisa também, OK?
E eu não vou adicionar um botão, então vamos ter que apertar enter.
Se você quiser adicionar um botão, você pode.
Mas sob o cabeçalho, teremos nossa área principal.
E vou dar uma ideia de main.
E no final das contas, isso é tudo que teremos em nosso HTML porque os filmes vão
para ser inserido no DOM com JavaScript.
Mas, por enquanto, vamos seguir em frente e codificar o HTML para que possamos estilizá-lo para que cada um
tem uma classe de filme em torno dele e ele terá uma imagem.
E, por enquanto, vou pegar apenas uma imagem de alguns assentos de cinema e vai
para assumir a coisa toda por agora.
Mas sob essa imagem, teremos um div com a classe de informações do traço do filme, que vai
ter o título.
Portanto, um H3 com o título do filme e sob o título do filme terá um intervalo.
Agora esta será a classificação e a cor do texto será diferente dependendo do
Avaliação.
Portanto, será verde se for uma classificação alta.
Acho que é uma escala de dez pontos, mas diremos apenas nove ponto oito para que tenha uma classe
de verde no JavaScript o tornará dinâmico.
Se for uma classificação baixa, será vermelho.
Se for uma classificação média, será laranja.
Agora, na div de informações do filme, teremos nossa visão geral.
Então classe de visão geral.
E aqui dentro, será apenas um H3 com visão geral como um rótulo.
E então vamos fazer LAAM 20 apenas para um texto fictício aqui e então isso deve servir para o filme.
Agora teremos muitos desses divs de filmes que serão inseridos do JavaScript
com os dados da API.
Então, vou copiar isso e colocar mais duas divs de filmes aqui por enquanto.
E então em nossa folha de estilo aqui, vou usar a fonte Poppins, então vou destacar Raboteau
aqui, comando destacado aqui e mude para Poppins aperte Escape para voltar ao meu cursor aqui em cima
e vamos usar 200 400 para o peso.
E no corpo podemos nos livrar de tudo, exceto a família de fontes e a margem zero.
OK, porque não estamos usando o Flex para, você sabe, colocar no meio como temos na maioria dos projetos
porque nós temos um cabeçalho, você sabe, que teremos e depois os filmes.
Quero adicionar uma cor de fundo aqui e usaremos essa cor e outra em todo o
o projeto.
Então, vou colocá-los em propriedades personalizadas no escopo raiz.
Então, vamos ter uma propriedade ou variável personalizada chamada cor primária do traço.
E isso vai ser dois dois dois cinco quatro B, vai ser isso.
E então teremos uma cor secundária, que será hexadecimal três sete três B seis nove.
E vamos chamar isso.
Secundária, OK, e então a cor primária aqui é var.
Esta é a sintaxe para propriedades personalizadas é var parênteses e, em seguida, qualquer que seja a variável.
OK, então você pode ver que agora o cabeçalho, queremos estilizá-lo.
Então, o cabeçalho que vou adicionar um preenchimento fará um preenchimento de um para um quarto e exibirei o de Fleck
e há apenas um item de Fleck que é o formulário e eu quero alinhá-lo totalmente à direita.
Então eu vou usar para justificar o conteúdo do Fleck e que vai empurrá-lo até o fim e então vamos
estilize a própria caixa de pesquisa.
Então pesquise vou definir a cor de fundo para transparência e vamos definir a borda.
Portanto, a borda terá dois pixels sólidos e será a cor secundária.
Então var traço traço cor secundária e na verdade.
Não, espere um minuto.
Queremos isso agora.
Queremos a cor primária para isso.
Na realidade.
Espere um segundo.
O cabeçalho, sim, o cabeçalho, na verdade queremos ter um plano de fundo da cor secundária, então estou
vai colar isso e mudar isso para secundário.
Aqui vamos nós.
Tudo bem.
Portanto, também quero que o raio da borda seja de 50 pixels para o formulário de pesquisa.
E vamos ter certeza de que herdamos quatro famílias de fontes.
Queremos herdar nossa fonte Poppins, e então vou aumentar o tamanho da fonte para uma sala e estou
vai adicionar algum preenchimento.
Então vamos fazer o ponto cinco de cima e de baixo de uma sala, esquerda e direita.
E a cor do texto que digitamos será branca e isso deve ser feito.
Eu também quero mudar a cor do espaço reservado.
Portanto, pesquise dois pontos, espaço reservado para dois pontos.
Vamos fazer essa cor.
Na verdade, isso será um sete três sete oito SI cinco.
OK, então eu posso ver que tem essa cor arroxeada e para o foco, então vamos dizer pesquisar dois pontos.
Então, quando clicamos dentro dele, quero remover qualquer contorno.
Portanto, o esboço não será nenhum.
Mas eu também quero mudar a cor de fundo para ser as cores primárias até agora.
Traço, traço, cores primárias.
Se eu clicar aqui, você pode ver que fica com essa cor de fundo.
Muito bem, agora vamos fazer a área do filme.
Assim são a área principal, devo dizer.
Então, para Main, vou exibir o Flex porque lembre-se de todos os divs com a classe de filmes, aqueles
serão itens flexíveis dentro do Mane.
Então ele vai transformá-lo em uma linha flexível.
E eu quero que eles passem para a próxima linha.
Então o Flex Wrap irá configurar para wrap e então eu vou pegar a imagem para que cada div tenha uma classe de filme
e então temos uma imagem dentro.
Eu quero que seja 100 por cento de seu contêiner, que agora vai até o fim.
Mas vamos definir o filme para que cada classe de filme tenha uma largura de trezentos pixels.
Tudo bem.
E então vamos em frente e adicionamos uma margem de um aríete para separá-los.
Eu também vou fazer de volta para uma cor de fundo.
Vou definir isso para a cor secundária.
Então var dash dash dah cor secundária e vamos adicionar uma pequena sombra de caixa.
Portanto, a sombra da caixa para os deslocamentos fará zero para pixel por pixel blur arga black e zero ponto dois para
o alfa.
Então dá um pouco de sombra e vou posicionar esse relativo para que possamos posicionar
outras coisas dentro dele.
Absoluto.
Vou definir o estouro para oculto e vou definir o raio da borda para três pixels para que seja
apenas ligeiramente arredondado.
OK, agora as informações do filme são o título e a classificação, então as informações do filme da classe e eu vou primeiro mudar
a cor, torná-lo mais brilhante e eu quero exibir Flex porque eu quero que seja, você sabe, o título
aqui na classificação aqui.
Então, se exibirmos Flex e vamos pegar qualquer um.
Vamos ver, vamos tirar o topo da margem do título, então as informações do filme três, que definem o topo da margem
zerar assim.
Tudo bem.
Então temos display flex, vamos alinhar os itens para o centro e vamos justificar o conteúdo.
Eu quero colocar o espaço, o espaço extra entre eles para empurrar a classificação por todo o caminho.
E então para preenchimento, vamos fazer zero vírgula cinco ram, um ram e então um ram na parte inferior também.
Tudo bem, e então eu vou adicionar o espaçamento entre letras aqui, e nós vamos fazer o ponto meio
pixel, ponto cinco pixel.
Muito bem, agora, o que devemos fazer a seguir aqui?
O intervalo, que é a classificação aqui, teremos, teremos a capacidade de adicionar
classes dependendo, você sabe, quão alta ou baixa é a classificação.
Então precisamos dessas aulas.
Mas a classe base ou o elemento base.
Então, o intervalo de informações do filme, vamos adicionar uma cor de fundo e isso será para o intervalo.
Vamos fazer VARE e vamos usar nossa cor primária assim.
E vamos definir.
Algum preenchimento sobre isso, então vamos apontar para cinco de cima para baixo, ponto cinco da esquerda e da direita.
Bom.
Vamos definir um raio de borda de três pixels e, em seguida, vamos definir o peso da fonte para negrito.
OK, então essa é a nossa classificação.
Agora queremos as diferentes classes de cores.
Então vamos pegar isso.
E digamos que se tem uma classe de verde, vamos definir a cor para verde.
Na verdade, isso é um pouco escuro demais.
Vamos fazer.
É verde claro, você sabe, podemos fazer isso, e então vamos pegar isso, queremos três
destes e o segundo aqui vai ser laranja e vamos definir essa cor para laranja.
E então este aqui será vermelho e definirá este para vermelho.
Agora, se uma dessas classificações, digamos, esta última é três vírgula oito e nós
defina a classe para vermelho, então ela terá uma coloração vermelha.
Agora, a última parte disso é a visão geral.
E a visão geral será a parte branca que quando passarmos o mouse sobre ela, você sabe, é
vai subir de baixo.
Então, queremos adicionar uma transição nisso.
Mas vamos estilizar a visão geral primeiro.
Então, vou definir a cor de fundo para branco na visão geral e vamos definir algum preenchimento para que não seja
contra os lados fará algum preenchimento.
Vamos posicionar isso como absoluto.
E até onde você sabe, onde queremos posicionar isso, vamos fazer o canto superior esquerdo, zero superior, inferior
zero e zero à direita.
Desculpe, não no canto superior esquerdo.
Então, queremos esquerda e direita, zero e inferior.
Tudo bem.
Então deve ser assim.
E depois.
Sim, e então eu vou definir uma altura máxima de cem por cento.
OK, agora não queremos que isso mostre inicialmente o que eu quero fazer é empurrar todo o caminho para baixo
da caixa e, quando passamos o mouse, ele aparece, faz a transição para cima para que possamos movê-lo para baixo com transform
e então podemos usar o translate whi, que traduz ou move no eixo Y e eu quero movê-lo
para baixo, então será um número positivo.
Nós vamos fazer 101 por cento.
Portanto, 100% de sua altura mais um por cento a mais, o que a moverá para baixo.
Se eu definir isso para 50%, ele diminuirá 50%, mas queremos que comece fora da tela
com e, em seguida, quando passamos o mouse, então diremos visão geral.
Desculpe, não visão geral.
No entanto, queremos filme.
Então, quando passamos o mouse sobre um filme, que é a caixa inteira, queremos que a visão geral mude
sua transformação traduz o porquê para zero, que é seu posicionamento original.
Agora, se eu passar o mouse sobre você pode ver, ele faz isso, mas ainda não há transição.
Então, vamos adicionar uma transição para isso.
Queremos transição e queremos transição.
A propriedade transform terá duração de zero vírgula três segundos e faremos uma facilidade de efeito.
Então, quando eu passo o mouse sobre ele, meio que desliza para cima, que é o que eu quero.
OK, então agora que temos o design, o próximo vídeo vai pular para o nosso script JS e puxar
nos dados da API usando fetch e, em seguida, insira esses cartões com os dados dinâmicos do filme.