Tudo bem, então vamos começar no JavaScript.
Mas primeiro, quero ver a API que estamos usando, que é o filme Dbag.
Portanto, você precisa se inscrever porque precisa de uma chave de API ao fazer suas solicitações.
Então você pode ver que eu já estou logado aqui.
E se você acessar mais e depois API, verá esta documentação.
E se olharmos para os exemplos de descoberta, ele fornece alguns pontos de extremidade que você pode atingir.
Então descubra o filme pelo qual você pode classificar, você sabe, data de lançamento ou obter um determinado intervalo de datas de lançamento que você
pode classificar por popularidade e assim por diante.
Mas o que precisamos fazer é voltar nesta visão geral da API, neste link aqui, os desenvolvedores pontilham o filme
saco.
Se você clicar nele, verá uma página como esta e diz para se registrar para uma chave de API, clique no botão
clique.
Neste link aqui, você pode ver que eu já tenho uma chave de API.
Então, para mim, diz, se você quiser editar os detalhes do seu aplicativo, clique aqui.
Você deve ter a opção de criar um novo aplicativo.
E se eu clicar aqui, você verá que acabei de ligar para o meu aplicativo de filmes.
Eu usei localhost para o URL e ele vai perguntar, você sabe, por que você quer essa API?
O que você planeja fazer com isso?
E você pode dizer algo como, você sabe, estou criando um aplicativo de não produção usando esta API ou
algo parecido.
Assim, quando você obtiver essa chave de API, poderá fazer solicitações.
Agora, no JavaScript aqui, quero ter algumas constantes.
Um será o sublinhado da API para sua URL e isso será sim.
E então é a API como um subdomínio pontilhar o filme dbag e depois cortar três porque essa é a versão
da API.
E então, se olharmos para voltar a esta página aqui, descobrir exemplos, será slash,
descobrir slash movie e quero classificar por popularidade.
Então, vou usar este ponto de extremidade aqui.
Então cole isso e vai classificar por popularidade que vai ser descendente.
E além disso, vamos colocar um amplificador aqui.
Precisamos de nossa chave de sublinhado de API e vou definir isso igual à minha chave, que está bem aqui.
E eu só quero dizer, vocês podem usar minha chave.
Não tenho certeza de qual é a limitação de taxa ou qualquer coisa.
Você provavelmente quer criar o seu próprio, mas se realmente não quiser, deixarei esta chave
no no repositório.
Então eu vou colar isso.
E isso lhe dá uma tonelada de resultados.
E você pode criar paginação se quiser.
Eu não vou entrar nisso.
Então eu vou fazer a página e comercial igual a um, o que me dá, eu acredito que o primeiro tipo trinta
resultados ou algo assim.
E podemos realmente ver o que isso nos dá.
Se eu pegar isso e entrar no chrome, você verá que me dá um objeto com a página, os resultados totais,
o total de páginas e, em seguida, uma matriz de resultados.
É aí que estão todos os dados do filme e tem como a popularidade, a contagem de votos, o caminho do pôster.
Aqui está a imagem.
Observe que não há caminho, é apenas uma barra e depois um arquivo de imagem.
Então, precisamos obter o caminho da imagem para isso.
Eu vou te mostrar como fazer isso em um segundo.
Temos a ideia se for Adults', a descrição do título, para que você possa usar todos esses dados em seu aplicativo.
Estamos usando apenas uma pequena parte dele agora.
No que diz respeito à imagem, temos esse caminho de pôster.
Mas, novamente, não há Eurail aqui.
Então eu tenho essa página.
Isso é da documentação que realmente precisamos usar algo assim antes dos nomes das imagens.
Então, o que vou fazer é pegar isso, não a imagem real aqui, o JPEG, mas apenas pegar esse URL
e digamos const image underscore path e vou configurá-lo para isso.
E este último é a largura é o tamanho.
Vou usar doze e oitenta aqui em vez de quinhentos, mas isso vai antes da imagem.
E na verdade não queremos a barra porque se olharmos para a resposta aqui para o caminho do pôster já
tem a barra na frente dele.
Portanto, não adicione a barra aqui.
E também queremos um ponto final de pesquisa.
Então, vou copiar isso e chamar essa pesquisa de URL e será a mesma rota que você
mais cedo.
Mas em vez de descobrir vamos usar search, search and slash movie.
Não queremos o por.
O que eu quero, porém, o que eu quero é minha chave de API.
Então vamos dizer.
A chave de sublinhado da API é igual a e.
Isso aí e a última coisa que diremos e comercial, queremos uma consulta, então é uma consulta igual
e o que vou fazer é apenas abrir aspas duplas porque quero poder concatenar uma pesquisa
termo da nossa caixa de pesquisa para aqui.
Tudo bem.
Porque basicamente o que estamos fazendo é definir os, você sabe, os filmes mais populares do
página de destino quando chegamos lá.
Mas se usarmos a caixa de pesquisa, usaremos esse ponto final e adicionaremos uma consulta
aqui.
Então, basta colocar uma aspas duplas aqui e cercar ambas e, você sabe, colocar isso entre aspas simples.
Tudo bem.
Agora que já fizemos isso, só quero ver se podemos fazer um pedido.
E então, no próximo vídeo, faremos as coisas do DOM, você sabe, adicionando-o à página.
Então vamos criar uma função.
Vou usar uma pia de distância.
Então vai ser uma função assíncrona chamada get movies e vai pegar um neutro e vamos
diga resposta const.
Araz, queremos aguardar porque lembre-se, Fach retorna uma promessa para que você não precise usar uma pia,
mas então você teria que fazer, você sabe, o ponto então e tal.
Então vamos dizer, espere, pegue, passe, você é Earl?
E então isso retornará uma promessa.
Mas ainda não nos dará o formato JSON.
Queremos criar outra variável chamada data e queremos esperar por um residente, Jason, que irá
nos dê os dados reais.
Então agora vamos considerar os dados de log e lembrar a resposta no navegador.
Teve resultado, né?
Tinha uma matriz de resultados.
Então eu quero apenas olhar para isso e então eu vou até aqui e digamos que pegue os filmes iniciais e nós vamos
para chamar, obter filmes e passar a URL da nossa API.
Então eu vou salvar isso.
E é que podemos realmente fazer isso menor agora e isso é minimizado.
OK, então eu só quero abrir meu console aqui e você pode ver que temos um array de 20 objetos e nós
tenha acesso a todos esses dados aqui.
Tudo bem.
Então, sabemos que podemos realmente obter os dados.
Agora, vamos em frente e fazer a pesquisa.
Eu não estou fazendo nada com o DOM ainda.
Faremos isso no próximo vídeo.
Mas vamos ter um ouvinte de eventos no formulário.
Então o que nós temos que trazer isso para fazer isso.
Então, na verdade, vou entrar nessas constantes, no entanto.
Então, digamos const form e diga document dot get element by D e acredito que tenho um formulário de ideia.
Você ainda verifica isso.
Então, no cabeçalho.
Sim.
Forma de ideia.
Tudo bem, então traga isso e então aqui embaixo, digamos form dot add event listener, nós vamos
para ouvir um envio e colocar uma função aqui com nosso objeto de evento.
E como é um envio, precisamos chamar e dot prevent default para que ele não seja realmente, você sabe,
enviar para a página e, em seguida, vamos criar uma variável chamada termo de pesquisa e defini-la como pesquisa, o que
nós temos que trazer também, que é a entrada.
Então diremos busca const.
E acho que dei a isso uma ideia de pesquisa.
OK, e então queremos o valor disso, porque, lembre-se, isso é uma entrada, então queremos obter isso
valor, coloque-o em uma variável e vamos verificar se o termo de pesquisa existe e também se o termo de pesquisa é
não é igual a nada.
Tudo bem.
Então vamos chamar get movies, que temos acima.
Agora precisamos de um neutro, é aqui que a API de pesquisa ou pesquisa seus resultados e, na verdade, vamos chamá-lo
API de pesquisa.
Tudo bem.
E o que queremos fazer é pegar o que quer que digitemos será colocado.
Queremos concatenar isso em nossa API de pesquisa.
Então pegue filmes, pesquise API e então vamos adicionar a isso qualquer que seja o termo de pesquisa.
OK, então isso nos dará uma resposta e, em seguida, apenas limparemos o valor do ponto de pesquisa.
Então, vamos definir o valor de pesquisa igual a nada e então teremos apenas um else.
Então, se enviarmos sem ter nada lá, apenas recarregarei a página.
Portanto, localização do ponto da janela, janela, localização do ponto, recarregamento do ponto.
Tudo bem.
Então o que deve acontecer agora é quando eu pesquisar algo aqui e enviar, você liga, pega filmes.
Deve levar a API de pesquisa com o termo de pesquisa e nos fornecer esses resultados.
Então vamos apenas dizer, eu não sei.
Não sei nem o que colocar aqui.
Quais foram alguns dos filmes?
Vamos apenas dizer a palavra difícil.
Tudo bem.
Então temos um resultado aqui.
Vamos dar uma olhada.
Eu só quero ver os títulos.
Então título Hard Kill.
Olhe para este aqui intitulado Die Hard Title Hard Target.
Tudo bem.
Assim, podemos ver que a pesquisa está realmente funcionando.
Agora, temos a parte do HDP bem feita.
Estamos fazendo solicitações estão recebendo uma resposta.
Então, no próximo vídeo, queremos pegar essa funcionalidade aqui e pegar esses dados e colocá-los em
o dormitório para que ele apareça aqui.
Tudo bem.
Então faremos isso a seguir.