Então, temos nossa função obter filmes aqui para realmente buscar os filmes de Yooralla, temos nossa pesquisa
funcionalidade, mas não temos nenhuma funcionalidade onde é colocar algo no dormitório.
Então, onde temos esses resultados de dados em vez do registro do console, terei uma função chamada
mostrar filmes.
Então vamos criar uma função, mostrar filmes.
E vai absorver os dados, mas chamaremos de filmes.
E vamos primeiro limpar o principal, que é, você sabe, toda a parte principal aqui, porque estamos
vai inicialmente listar filmes.
Mas então, quando pesquisamos, não queremos, não queremos adicioná-los aos filmes que já estão
aqui.
Queremos substituí-los.
Então, vamos pegar Main, que eu realmente tenho que trazer, e definir os loops internos, ponto principal
em nosso HTML.
Nós vamos definir isso para nada, apenas vamos limpá-lo.
Vamos em frente e trazer isso aqui para que tenhamos const main e vamos definir isso para documentar.
Acho que lhe dei uma ideia de mim.
É só checar aqui.
Sim, então o ID principal é o principal, então eu quero trazer isso.
Queremos, em primeiro lugar, limpá-lo, depois queremos pegar os filmes, que são os dados que são buscados
e loop através deles.
Então, para cada para cada leva em uma função, usaremos uma função de seta aqui.
Vamos ver para cada filme.
E a partir deste filme que passou, devemos ter acesso ao título do filme e votar em coisas médias
Curtiu isso.
Você viu que viu a resposta com todos os dados.
Agora vou usar essa estruturação aqui.
Então, para fazer isso, podemos extrair valores do objeto de filme, OK, porque é isso que o filme
é.
É um objeto com todos os dados do filme.
E se colocarmos chaves aqui, podemos retirar, por exemplo, o título e então será apenas
uma variável de título.
Em vez de usar o título do filme, obteremos o caminho de sublinhado do pôster, que é a imagem que estamos
vamos obter a média de sublinhado de votos e obter a visão geral de muitos outros dados
que você pode obter desse objeto, do array, mas é isso que vamos usar.
Tudo bem.
Agora, queremos criar um elemento de filme porque o que vamos fazer agora é construir um dos
esses divs ou vários desses divs aqui com os dados reais e depois coloque no dormitório.
Então, digamos CONSED, vamos chamar esse filme de L de elementos de filme e então documentar pontos, criar elementos.
Queremos criar um div scissoring e então vamos pegar esse elemento de filme e adicionar uma classe a
isto.
Então, a lista de classes dot add e vamos adicionar a classe de filme que vai nos dar nossa inicial
div e, em seguida, pegaremos os elementos do filme e colocaremos nele, digamos em nosso HTML, dissemos isso para alguns
back text e então o que vou fazer é pegar uma dessas divs de filme.
Então pegue este primeiro e eu vou apagar todos eles.
Então, tudo o que devemos ter na tabela é o cabeçalho e o principal nada nele, então salve isso, isso é
vai desaparecer por enquanto e então vamos colar
isso e apenas limpar isso um pouco.
Tudo bem.
Então vamos ver.
Então temos nossa imagem agora para a imagem.
Vamos nos livrar dessa imagem codificada e vamos colocar nossa sintaxe de expressão.
Agora, é aqui que temos o caminho do pôster.
Certo.
Mas isso inclui apenas o nome da imagem.
Não inclui o caminho.
Então aqui vamos adicionar nossa imagem, variável de caminho de sublinhado, e então vamos adicionar
para isso o caminho do pôster.
E então para o alter, nós apenas colocaremos o título e então o título irá aqui e o título H3.
E então temos nossa média de votos.
Então eu vou colocar isso aqui na média de votos.
Mas lembre-se, também temos as classes como verde, laranja e vermelho.
Então, na verdade, vou ter uma função separada que vou criar bem rápido aqui, basicamente
como uma função de utilidade chamada get, diremos obter classe por taxa e passar na votação, que vai
ser a, você sabe, a média de votos.
E vamos ver o que é isso.
Então vamos dizer se vamos dizer se o voto é maior ou igual a oito, então vamos voltar disso
função, uma seqüência de verde e, em seguida, vamos fazer mais.
Se a votação for, digamos, maior ou igual a cinco, então vamos retornar
laranja ou então.
Então, se for menor que isso, vamos retornar vermelho.
Tudo bem.
E então o que vamos fazer é voltar aqui em cima onde temos isso onde eu coloco essa classe de verde.
Vamos nos livrar disso.
E vamos colocar aqui o pega como eu chamo, classe por corrida e vamos passar
aqui a média de votos.
OK, então isso será passado aqui.
E então dependendo do que isso é, vai nos dar verde, laranja ou vermelho.
E então a última coisa que queremos neste cenário, HTML, é a visão geral.
Vamos nos livrar disso e apenas colocar a visão geral, OK?
E então nós realmente precisamos colocá-lo no DOM.
Então vamos aqui e vamos pegar o elemento principal e vamos anexar o filho enquanto estamos colocando isso
no main e queremos passar o elemento movie.
Tudo bem.
Então agora, se eu salvar isso, devemos ver nossos filmes.
E isso parece um pouco estranho.
Tudo bem, como é que acabamos de
ver o que isso parece no dormitório?
Então, temos main, temos o filme da classe div, então parece que temos que mergulhar nos DIDs aninhados do filme da classe.
Por que é que?
Ah, porque nós tínhamos o d'Hiv codificado antes, mas aqui estamos realmente criando e então estamos
adicionando-o.
Então, nós só queremos nos livrar desta e desta última div.
Tudo bem, então vamos salvar isso e isso deve corrigi-lo bem.
E apenas envolve, é apenas uma caixa flexível que envolve os itens, mas sim, e nós, se passarmos o mouse sobre ela,
temos nossa visão geral.
Legal agora para a pesquisa.
Isso deve funcionar, porque o que acontece quando pesquisamos, quando nós, você sabe, disparamos um envio
aqui pega o valor, o valor da pesquisa verifica, certifica-se que são as suas chamadas, pega os filmes e bate no
search API e, por sua vez, você sabe, chama isso e o carrega no dormitório.
Então, novamente, vou procurar a palavra difícil.
E se eu apertar enter, recebo todos esses filmes onde o título tem a palavra difícil.
Tudo bem.
Portanto, não é o aplicativo de filmes mais avançado que você pode encontrar na Internet, mas acho que dá
você tem uma boa ideia sobre como trabalhar com uma API de terceiros, como, você sabe, buscar dados
inserido no dormitório e assim por diante.
Tudo bem.
É isso, pessoal.
Espero que goste deste projeto.
E como eu disse muitas vezes, se você quiser adicionar algo a isso, ótimo.
Se você pode adicionar, você sabe, mais dados ou talvez você possa ter onde você clica nisso e vai
para a página única, você sabe, essas são algumas coisas que você pode fazer.
Você pode adicionar paginação.
Então eu encorajo você a olhar mais para isso porque, novamente, tutoriais, cursos, existem apenas
metade da batalha que você precisa criar, com suas próprias ideias e, você sabe, adicionar sua própria funcionalidade
e vai dar mais trabalho do que apenas seguir um tutorial.
Você vai ter que fazer alguma pesquisa e ver como você faz certas coisas.
Mas essa é a outra metade do aprendizado, na minha opinião.
Então é isso.
Vamos em frente e passar para o próximo vídeo.