OK, então neste projeto, vamos construir um controle deslizante de imagem, mas também teremos o plano de fundo
mudança de imagem também.
E você pode ver que o fundo está basicamente alinhado com esta imagem aqui.
Então, teremos alguns ouvintes de eventos nessas setas e nesses botões.
Então, quando eu clicar, ele mudará esta imagem, mas também mudará a imagem de fundo e a posição
-lo no lugar certo.
Então você verá que eles estão basicamente conectados, essa imagem de primeiro plano no fundo.
Tudo bem.
Assim, com as duas imagens de fundo, apenas uma está neste, o elemento slide e, em seguida, um está no
elemento do corpo.
E vamos adicionar algum JavaScript para adicionar esses ouvintes de eventos e ter tudo alinhado
agradável.
Tudo bem.
Então vamos começar.