OK, então vamos começar no HTML e acessar, eu tenho meu inicializador de projeto aberto aqui, o
índice HTML.
Eu tenho um link para uma fonte incrível porque usaremos alguns ícones para os botões, as setas.
Então, no título aqui, vamos nos livrar disso e alterá-lo para o controle deslizante de fundo e nos livrar de
este H1 aqui e teremos um container wrapper chamado slider dash container.
E aqui teríamos cinco divs com a classe de slide.
E a primeira, também vou dar uma aula de ativo que vai representar a imagem atual
ou a imagem ativa.
Tudo bem.
Então vá em frente e faça isso.
E nada vai acontecer nesses devs.
Vamos adicionar um estilo embutido para a imagem de fundo.
Então vamos dizer imagem de fundo e definir isso para você mais cedo.
E então aqui dentro, vamos colocar um link para uma imagem que eu vou pegar bem rápido.
E se você quiser essas imagens exatas, você pode obtê-las no repositório final.
Então isso é tudo que esses divs vão ser apenas uma classe de slide com uma imagem de fundo de estilo inline.
Então eu vou pegar e colar os outros quatro.
Então esta div termina aqui.
Você ainda quer estar dentro do contêiner e eu vou colar esses outros quatro e salvar para que o
outros quatro não têm a classe de ativo.
Apenas o primeiro deve ter a classe ativa e depois em todos esses divs, mas ainda no contêiner.
Então logo acima da última div aqui nós vamos ter nossos botões e este vai ter uma classe
de seta e a classe de seta traço para a esquerda ou seta para a esquerda e também dentro da esquerda.
E o próprio botão será um ícone de fonte incrível.
Então eu etiqueto a classe do eFax e então fa traço seta traço para a esquerda.
Tudo bem.
E então vamos em frente e copiamos isso e vamos substituir a esquerda aqui, aqui e aqui pela direita.
OK, e isso deve fazê-lo.
Então eu vou salvar e isso é tudo que vamos ver por enquanto.
Não vemos a imagem de fundo porque esses divs não têm conteúdo e não definimos uma altura ou largura
nestas div.
Então não vamos ver as imagens ainda.
Agora vamos pular para nossa folha de estilo e, finalmente, a imagem de fundo será gerada através
o JavaScript.
Mas, por enquanto, vou apenas codificar uma imagem de plano de fundo e usar a primeira imagem
do HTML aqui deste primeiro div.
Eu só vou pegar isso e nós vamos em frente e colocamos isso lá.
E se eu disser que agora devemos ver essa imagem de fundo, vou adicionar algumas propriedades de fundo.
Então, vamos adicionar a posição ao plano de fundo, a posição será centralizada nos eixos X e Y e vamos
adicione um tamanho de plano de fundo e defina-o para cobrir.
E lá vamos nós.
Agora, também vou adicionar uma transição aqui porque, no final das contas, vamos mudar as imagens.
E eu só quero ter um pequeno efeito de slide ou transição de slide.
Então, no corpo, vamos adicionar um ponto zero para a segunda transição e usaremos o efeito EAS.
E você pode ver quando eu salvei isso meio que mostra isso.
Tudo bem.
Agora para a sobreposição, porque não queremos isso todo como não queremos que essa imagem seja tão brilhante.
Então, para a sobreposição, vou pegar o corpo e usar o pseudo seletor antes.
E quando usamos antes ou depois, temos que adicionar conteúdo aqui, que na verdade não estamos adicionando nenhum
contente.
Então, deixe isso em branco.
E o que estamos fazendo essencialmente é apenas colocar uma sobreposição sobre esta imagem aqui.
Então, queremos posicionar isso como absoluto.
Vai ser absoluto e então do topo para o zero superior e o zero esquerdo.
Então, estamos começando no canto superior esquerdo e queremos que a largura seja 100% e queremos
a altura seja 100 altura da janela de visualização.
Então, queremos apenas ocupar toda a janela de visualização.
E então para o plano de fundo, a mesma cor de plano de fundo, vamos definir isso como a e defini-lo
para preto e então vamos fazer zero vírgula sete para o Alpha, para a transparência.
Agora você pode ver que a sobreposição com as setas está realmente atrás da sobreposição e não queremos
este.
Então, vou definir o índice Z para um negativo.
vou colocar mais baixo.
Então agora que tudo estará em cima da sobreposição.
Então agora vamos em frente e adicionar.
Os estilos de contêiner deslizante, então teremos uma sombra de caixa aqui e teremos sombras,
o primeiro fará zero dois zero três pixels.
Então o offset horizontal e vertical e então o Blu vai fazer seis pixels e a cor RGB A, que
vai ficar preto.
E para o valor alfa, vamos fazer zero vírgula um seis e então vamos colocar uma vírgula aqui para a próxima sombra,
que será zero três pixels, seis pixels são GBA e zero zero zero e zero ponto dois três.
E ainda não podemos ver isso porque não temos nenhum conteúdo.
Também não temos altura nem com.
Então vamos definir uma altura aqui.
Faremos 70 alturas de viewport e vamos dar uma largura de 70 VW, que é a largura da viewport.
E agora você pode ver o esboço aqui.
Você pode ver as sombras da caixa.
E também quero apenas adicionar posição relativa, porque os slides serão posicionados absolutos
dentro do contêiner e também estouro oculto porque não queremos que nada saia do contêiner.
Então, vamos definir isso também.
Agora temos vários divs com imagens de fundo e cada um tem uma classe de slide, mas apenas um deve
tem uma classe de ativo.
Então, vou definir o slide inicialmente, definir a opacidade para zero e depois aqui, digamos slide com
a classe de ativo, então isso terá uma opacidade.
Então, vemos apenas o primeiro.
OK, agora esta aula de slides, temos que adicionar um monte de outras coisas aqui.
Lembre-se, isso tem a imagem de fundo.
Está apenas na linha, então não está na folha de estilo.
Então eu quero definir bem, você sabe o quê?
Vamos fazer o aumento com primeiro para que possamos realmente ver a imagem.
Então, faremos uma altura de cem alturas de viewport em uma largura de 100 larguras de viewport.
OK, então isso obviamente não parece certo.
Queremos adicionar alguma posição de fundo.
Então, a posição do plano de fundo será o centro do centro em X e Y e vamos fazer um tamanho de plano de fundo de
tampa e lá vamos nós.
Agora, eu quero definir a posição disso para absoluto e, em seguida, quero definir a partir do topo negativo
15 pixels.
Então vai subir um pouco.
E então digamos da esquerda, negativos não são quinze pixels.
Quinze vich assim.
E então a esquerda vai ser negativa.
Quinze VW.
Tudo bem.
E então teremos uma transição nisso porque estes, estes serão trocados
imagens de fundo e queremos uma boa transição.
Então vamos fazer zero vírgula quatro segundos.
E ele usou um efeito EZ e apenas definiu o índice Z para um.
Então está sempre no topo.
Agora para a flecha.
Vamos adicionar essa classe aqui, e vou posicionar os dois botões da classe
do nosso vou posicioná-los para serem corrigidos e depois vê-los apenas tempora, porque no final
eles vão ser como, você sabe, aqui e aqui.
Mas agora eles estão por trás disso.
Então e este slide tem um índice Z de um.
Então, vamos definir o índice Z disso apenas temporariamente.
Vou colocar em 100.
Agora que podemos vê-los e como os posicionamos fixos, eles estão basicamente no mesmo local.
Mas vamos consertar isso.
Vamos apenas adicionar algum estilo a eles.
Então, vamos adicionar um plano de fundo, digamos, a cor do plano de fundo transparente.
OK, e agora vamos fazer o lado real um pouco de preenchimento, então o preenchimento fará 20 pixels de quebra
aumentar um pouco, vamos colocar o tamanho da fonte porque lembre-se, estamos usando ícones incríveis de fonte.
Então vamos ter o tamanho da fonte para 30 pixels.
E então vamos definir o que eu quero movê-lo para baixo.
Na verdade, antes de fazermos isso, vamos fazer a borda, que eu vou fazer dois pixels sólidos e laranja
para a cor.
E então vamos dizer de cima, vamos descer 50 por cento.
Mas queremos estar no meio exato.
Não queremos que apenas o topo fique no meio.
Então, a maneira de fazer isso é adicionando uma propriedade transformada.
Então transforme e queremos definir translate.
Por quê?
Porque isso está no eixo Y, que é o eixo vertical, e queremos apenas 50% negativos,
que irá movê-lo para o meio exato.
Então o meio disso está agora bem no meio.
Agora vamos ver.
Então temos uma seta para a esquerda e uma seta para a direita.
Se olharmos para trás aqui, temos seta para esquerda, seta para esquerda, seta para direita.
Então eu vou posicioná-los.
Então, digamos uma seta para a esquerda.
E lembre-se, as setas estão posicionadas fixas.
Vou definir a posição esquerda e passar um valor de cálculo aqui.
Então, isso calculará o que eu colocar aqui, que será de 15 larguras de janela de visualização, menos 65 pixels.
E se eu salvar isso, você pode ver que agora está aqui, a seta para a esquerda.
Então a seta para a direita.
Queremos calcular isso.
Então vamos copiar isso e vamos pegar a seta para a direita.
E em vez de vender a posição da esquerda, queremos definir da direita a mesma coisa, 15 VW menos
sessenta e cinco.
E isso deve colocar isso e colocá-los no lugar certo.
Agora, não queremos que eles tenham um índice Z mais alto do que isso, porque você pode ver aqui
está passando por cima.
Então vamos nos livrar desse índice Z de 100 e salvar e agora você não pode ver a borda.
É meio que saindo da imagem.
E então uma outra coisa, quando eu clico nisso, você vê aquele contorno?
Queremos nos livrar disso.
Então vamos subir aqui e dizer Arrow.
Quando está no estado de foco, queremos definir o contorno para zero.
Então agora não deveríamos ter esse esboço.
E também queremos que a seta seja branca.
Então aqui, seta, vamos colorir e definir isso para branco.
Tudo bem, legal.
Então isso nos dá um sucesso.
Uma outra coisa.
Vamos torná-lo um ponto quando passamos o mouse sobre ele.
Então, vamos adicionar o ponteiro do cursor.
Aqui vamos nós.
Então nosso sucesso está feito agora.
Queremos, obviamente, queremos que isso funcione.
Queremos poder deslizar a imagem, também a imagem de fundo.
Então, no próximo vídeo, vamos começar no JavaScript.