OK, agora que temos o talento pronto, queremos pular para o JavaScript e queremos
faça essa função para que quando clicarmos na seta, ela deslize a imagem de fundo e também mude
esta imagem.
Então vamos primeiro trazer tudo o que precisamos.
Queremos o próprio corpo, que podemos obter do objeto do documento e depois do corpo.
E vamos pegar os slides.
Agora, o Slide's é mais do que uma das classes de slides.
Temos cinco divs com a classe de slides.
Então, vamos usar document dot, query selector all porque há vários.
Então queremos todos com a classe de slide e depois queremos os botões direito e esquerdo.
Portanto, há uma const esquerda vts e defina isso como document.
Dot usará o elemento get por D porque temos um ID de left e também queremos a ideia de right
e chamaremos este botão direito.
E então vou inicializar uma variável aqui chamada Active Slide para sabermos em qual delas estamos.
Vai começar do zero e então teremos uma função say function e chamaremos esse conjunto de BG
ao corpo.
Então isso vai definir o plano de fundo para o corpo.
E na verdade vou entrar no estilo de acesso e me livrar do corpo aqui.
Lembre-se, eu coloquei eu codifiquei a imagem de fundo.
Eu vou me livrar disso.
Então a gente não vê mais isso aí.
E queremos, nesta função, pegar o corpo e adicionar um estilo de imagem de fundo.
Então quando lidamos com acesso via JavaScript, vai ser o caso de Camil assim.
Você não vai usar traços ou hífens, seja o que for.
Então defina a imagem de fundo para e teremos nossos slides agora.
Slides é quando você usa esse seletor de consulta, tudo isso será o que chamamos de lista de nós.
Então é semelhante a um array e podemos dizer, você sabe, deslize zero para o primeiro, um para o segundo
e assim por diante.
Vamos colocar o slide ativo aqui, que começa em zero.
E então queremos fazer a imagem de fundo dot style dot porque é isso que queremos obter.
Então, estamos olhando para o nosso HTML, estamos recebendo o primeiro slide, que é este div aqui, certo
aqui.
E estamos obtendo a imagem de fundo, sua URL, que será essa, e vamos definir
isso ao corpo.
Agora queremos chamar isso.
Então, eu vou logo acima disso e dizer definir BG para o corpo.
E se eu salvar isso agora você pode ver que temos nossa imagem de fundo, nossa primeira imagem.
Agora queremos poder definir o slide ativo para a próxima imagem.
Então vamos também criar uma função chamada set active slide.
E o que faremos é pegar os slides que trouxemos, lembrando que é uma lista de nós e queremos
para percorrer.
Eu vou usar o método foreach aqui e ver para cada slide e isso vai ter uma função de seta.
Então, para cada slide, vou pegar esse slide e remover a classe.
Então, se fizermos a remoção de pontos sem classes, podemos remover uma classe específica e ela ficará ativa.
OK, então vamos remover isso.
E como usamos uma função de seta, nem precisamos dessas chaves.
Podemos apenas fazer isso.
E depois disso, para cada um, vou fazer slides novamente.
Essa é a lista sem e pegue o slide ativo.
E eu quero adicionar a classe de ativo a isso.
Então lista de classe.
Não adicione e adicione a classe de ativo agora se eu subir até o topo aqui e alterar o slide ativo para
um, ele terá a imagem de fundo.
A segunda é a imagem de fundo.
Mude para dois.
Será o terceiro porque lembre-se, é uma lista sem, que é basicamente como um array.
Então é base zero.
E isso está sendo mudado aqui embaixo.
Estamos definindo a imagem de fundo para qualquer que seja o slide ativo.
Então zero e então é um a zero.
Um dois três quatro.
Agora, para a imagem frontal, precisamos apenas alterar a classe de active para a que queremos exibir.
Então, se eu manualmente descer aqui e colocá-lo no segundo, isso vai aparecer.
Então, o que faremos é adicionar ouvintes de eventos a essas setas para que possamos incrementar esse slide ativo.
Então vamos aqui e vamos pegar o botão direito e vamos adicionar um ouvinte de evento e queremos
ouça o clique.
E uma vez que fizermos isso, vamos executar uma função usando uma função de seta.
Então, no botão direito, queremos levar o slide ativo em incrementos de um.
Então vamos fazer mais mais agora queremos verificar o final para que possamos dizer se o slide ativo é maior
do que os slides, o que nos dará o comprimento total da lista de nós, mas queremos apenas
tire um disso.
E se isso for verdade, então queremos defini-lo de volta para zero.
Então vamos definir o slide ativo igual a zero.
Agora, depois de definir o slide ativo, queremos apenas chamar as duas funções abaixo.
Então, o primeiro será definido, BGU para corpo, porque isso definirá o plano de fundo e, em seguida,
deseja definir o slide ativo.
Tudo bem.
Então vamos salvar isso.
E agora se eu chegar e clicar aqui, você verá que irá para a próxima imagem.
Ele muda o plano de fundo, que também tem essa transição.
Lembre-se, adicionamos essa transição ao corpo.
Então você tem esse tipo de estatística, aquele efeito ali, aquele efeito slide, ou é mais como um alongamento
tipo de efeito.
E se chegarmos ao último, ele simplesmente recomeça.
OK, então temos, vamos ver, primeira imagem, segunda, terceira, quarta, quinta, e então começa de novo
para que a funcionalidade seja feita.
Agora vamos fazer essencialmente a mesma coisa com o botão esquerdo na direção oposta.
Então, vou copiar tudo do ouvinte do botão direito.
E vamos definir isso para o botão esquerdo.
E em Click, queremos diminuir o slide.
Então menos menos vai demorar, você sabe, tirar um.
E queremos verificar o início para que possamos simplesmente verificar e ver se o slide ativo, se está indo
ser maior que, desculpe, menor que zero.
Em seguida, queremos definir o slide ativo até o final do último, que serão slides, ponto
comprimento, slides, comprimento do ponto e, em seguida, apenas menos um fora disso.
OK, e novamente, basta chamar set background para body e definir slides ativos.
Agora eu posso ir para frente e para trás e se eu estou no primeiro e eu vou para trás, isso me leva para a direita
ao último.
Tudo bem, legal.
Então isso nos dá uma pequena apresentação de slides, obviamente, isso em si não é muito útil.
Quer dizer, acho que seria se fosse como uma galeria de imagens.
Mas quero dizer, eu quero que você entenda toda a lógica disso, trazendo todas as
slides com o Querrey Selecter, todos tendo o plano de fundo alterado para qualquer que seja a imagem de plano de fundo para
aquele slide específico e, em seguida, percorrer todos os slides, removendo o ato da aula e adicionando
o ato da aula para o próximo.
OK, que vai ser, você sabe, incrementar ou decrementar, dependendo da seta que clicarmos.
Então é isso.
Espero que os caras gostem desse projeto.
Vamos pular para o próximo.