Então, vamos começar aqui em nosso TML, digamos, para o título Thene Clock e nos livrar de
o H1 e vou colar no link do drible para o que você sabe, o que foi esse projeto
inspirado apenas para dar-lhes crédito.
E teremos um relógio, mas também teremos uma maneira de alternar o modo de luz e o
modo escuro.
Então isso vai ser um botão.
Então teremos um botão com a classe de alternância.
E aqui por enquanto, é um modo escuro.
E abaixo disso, teremos nosso contêiner de traço de relógio e isso incluirá o relógio
em si.
Então eu vou ter uma aula de relógio e o relógio vai ter três agulhas.
Então, digamos agulha de classe e vamos criar três desses.
E então cada um terá sua aula separada para que possamos dizer qual é a hora, qual
é o minuto e qual é o segundo.
OK, e por baixo disso só queremos viver com o Center Point.
Isso será o centro do relógio e, em seguida, fora da div do relógio, mas ainda dentro do contêiner
teremos uma aula de tempo e isso virá do JavaScript.
Mas por enquanto vou apenas codificar as doze horas e depois também queremos a data e o formato
disso vai ser como segunda-feira, segunda-feira, novembro, e então o dia será em um intervalo.
Então, digamos span com uma classe de círculo.
E então aqui vou colocar para alguma segunda-feira, 2 de novembro.
Tudo bem.
Então, se eu salvar isso, é assim que isso vai ficar.
Então vamos pular para a nossa folha de estilo e não sei se vamos conseguir toda a CIA.
Devemos ser capazes de fazer todo o sucesso.
Então eu vou trazer e ver.
Na verdade, vamos usar uma fonte chamada Habbo.
Então vamos daqui para o sucesso e sucesso.
Questione a família e sente-se lá para HCB.
Ah, então vai ser a nossa principal diversão.
Digamos que Colen trezentos e então vamos adicionar isso aqui.
Salve Hebel.
Você pode ver a fonte.
A diversão agora mudou.
E então vamos ver para o corpo aqui seu display flex.
Queremos alinhar o centro.
Podemos nos livrar da direção flexível.
E saiba que o resto deve ficar bem agora no que diz respeito às cores.
Na verdade, vou usar algumas propriedades personalizadas, então vou subir aqui e digamos na rota
escopo, eu quero ter uma cor primária de preto e depois uma secundária
cor de branco.
Basicamente, isso será para o modo regular ou modo leve, devo dizer, e então se o
HTML tem uma classe de dark, porque na verdade vamos mudar isso dentro do JavaScript para habilitar
modo, então vamos definir a cor primária, porque você pode ter escopos diferentes para diferentes
variáveis.
Então, se estiver neste escopo escuro primário, a cor primária, desculpe, o escopo Teladoc e o primário
a cor será branca e as cores primárias como os ponteiros do relógio e coisas assim, o texto
e depois o secundário.
A cor será vamos fazer três, três três, então cinza escuro real e então diremos HTML tingido de escuro e
vamos definir a cor de fundo aqui para fazer um que seja quase preto e depois
a cor.
Então o texto vai ser a cor primária.
Então var dash dash cor primária e vai ser branco porque nesse escopo as cores primárias são brancas
em qualquer outro lugar, a cor primária será preta e, obviamente, você não precisará usar propriedades personalizadas.
Mas pensei em fazer isso para que pudéssemos facilmente, você sabe, mudar isso aqui em vez de ir
através e mudando cada um mais tarde.
Então, quando clicamos no Doc Mode e isso muda, você sabe, o plano de fundo fica escuro e tudo mais
ficar branco, quero que tenha uma transição para que tenha um efeito de desbotamento em vez de apenas,
você sabe, passando para uma cor diferente.
Então, vou adicionar uma planilha aqui em HTML no elemento H2O, vamos fazer a transição, digamos, fazer a transição de todos
zero ponto cinco segundos com uma facilidade de efeito.
OK, dessa forma, quando a cor de fundo mudar, ela desaparecerá.
Agora vamos começar com as coisas aqui para a alternância.
Então, o botão de alternância, vamos fazer a cor de fundo e vamos definir um custo para o nosso
nossas propriedades personalizadas de cor primária, que será preta por padrão.
E então vamos definir a cor para a cor secundária.
OK, então da cor secundária e vamos nos livrar da borda, vamos definir um raio de borda de quatro pixels,
vamos definir o preenchimento para oito pixels, superior e inferior, 12 pixels à esquerda e à direita.
E o que mais, vamos posicionar isso, então eu vou posicionar isso para ser absoluto e eu quero isso
no topo, então vamos dizer cem pixels abaixo do topo.
E então isso tem esse esboço quando é quando nos concentramos nele.
Então, digamos alternar quando estiver em seu estado de foco, queremos definir o contorno como nenhum.
OK, então agora vamos começar na verdade, vamos dar uma maldição, maldição ou nomeadores também.
OK, então vamos começar no recipiente do relógio, que envolve as agulhas e envolve as
o ponto central, então o contêiner do traço do relógio e vou exibi-lo como uma caixa flexível.
E então vamos definir a direção flexível de RO.
Vamos defini-lo para uma coluna e vou justificar o conteúdo para este espaço.
Vamos fazer o espaço entre e, em seguida, os itens de linha para o centro.
Agora não podemos ver muito dentro desse contêiner porque tudo é apenas uma div vazia.
Então vamos em frente e começar a estilizar as coisas dentro.
Então, temos uma classe de relógio que será posicionada relativa para que possamos posicionar as coisas dentro de
isto.
Absoluto.
E vou definir a largura e a altura para duzentos pixels.
OK, e então vamos fazer as agulhas agora cada agulha, hora, minuto e segundo tem essa agulha
classe e vou dar a este relógio uma cor de fundo temporária, apenas um cinza claro.
Eu não vou manter isso aqui.
É só para podermos ver o contorno do relógio e podermos posicionar as agulhas.
Então vamos ter uma aula de agulha básica e temos a hora, o minuto e a segunda agulha.
Mas esta é a classe base e queremos que a cor de fundo seja qualquer que seja a cor primária
é.
E então vamos posicionar este absoluto dentro da classe clock e as classes clock relativas.
Portanto, posição absoluta.
E vamos colocar de cima, digamos 50% e da esquerda.
Cinquenta por cento e vamos dar uma altura inicial de sessenta e cinco pixels, obviamente cada agulha, você
sabe, a hora vai ser menor que o minuto, mas vai fazer a hora 65 ou a base
agulha 65 e então a largura das agulhas será de três pixels.
Tudo bem.
Então você pode ver que está posicionado bem aqui.
Agora, uma coisa que eu quero adicionar a isso é uma origem de transformação porque vamos girar essas agulhas
ou essas mãos.
Eu vejo agulha ou mão.
Quero dizer, a mesma coisa.
Então, vamos usar, transformar, girar, mas não quero que gire do meio.
Eu quero que ele gire a partir do centro inferior, você sabe, então é assim.
Quer dizer, eu realmente não posso mostrar a você com meu mouse, mas você sabe o que quero dizer.
Não quero que gire no meio.
Eu quero girar no centro inferior.
Então, vamos definir a origem da transformação para o centro inferior.
OK, e então vamos pegar, digamos, uma agulha e depois horas até a nossa aula.
Está definido para transformar
e vamos traduzir porque queremos avançar, certo?
Queremos que o fundo disso esteja aqui em cima porque este é basicamente o relógio.
Essa é a praça.
Então vamos traduzir na verdade vamos usar traduzir porque queremos que seja diretamente no meio
no eixo X, porque agora, quero dizer, parece que está no meio, mas é o começo
isso está no meio.
Então, digamos 50% negativos em X e então queremos movê-lo 100% para cima.
Agora, isso aqui é a nossa agulha, certo.
Esses aqui embaixo ainda são os outros dois porque nós temos três.
Temos a hora, minuto e segundo.
Então tudo o que mudamos agora é a hora.
Agora, também queremos adicionar uma rotação porque é assim que vamos fazer essa coisa se mover.
Então, vamos definir que será definido como zero graus inicialmente, o que se eu disser que é a mesma coisa,
se eu defini-lo para, digamos, 30 graus, você verá que ele gira como um relógio.
Então, quero dizer, vamos entrar nisso mais tarde.
Mas é assim que vamos fazer essa coisa se mover com transform girar agora por um minuto.
Vamos ver.
Vamos copiar isso porque queremos na mesma posição, digamos oito minutos.
E isso vai ser o mesmo.
Vai começar em zero graus.
Mas eu quero a altura em vez de sessenta e cinco pixels.
Eu quero que seja 100 pixels.
Então, se eu salvar isso agora, você pode ver que temos o minuto colocado aqui também.
Mas é mais longo.
Na verdade, se eu girar este 30 e salvar, você verá que agora o ponteiro mais longo é girado 30 graus.
Mas queríamos começar do zero agora para o segundo, vamos.
Apenas pegue isso e vamos mudar isso para o nosso Neidl de segunda mão ou segundo, e então isso pode ficar o
mesmo, vamos caminhar e permanecer o mesmo também.
O que eu quero mudar é a cor de fundo, e quero que fique avermelhada.
Então vai ser hexadecimal E sete quatro, C, três C, então é como uma cor laranja avermelhada.
E você vê se eu girar isso, então essa será nossa segunda mão.
Agora, o ponto central, que é bem aqui onde temos um mergulho para isso feito com a classe de Centerpoint,
vamos querer estilizar isso para ser como um círculo com uma borda.
Então acho que podemos parar por aqui e continuaremos com isso no próximo vídeo, porque há
ainda resta um pouco de sucesso.
E eu não quero que o vídeo tome muito tempo.
Tudo bem.
Vejo você no próximo e vamos terminar isso.