Tudo bem, então no último vídeo, criamos nosso e-mail, que é bem simples e com muito estilo,
então definimos as posições das agulhas e assim por diante neste quadrado aqui, podemos realmente nos livrar
por essa.
Agora, eu só queria que você visse o contorno do relógio.
Então, essa cor de fundo na classe clock, podemos nos livrar disso.
E então vamos começar no ponto central.
Temos uma classe de ponto central e vamos usar a classe Centerpoint, mas também vamos
usar o pseudo seletor depois porque queremos que seja basicamente dois círculos.
Então, precisamos estilizar ambos.
Então vai ser um círculo dentro de um círculo.
Então, para isso, vamos definir a cor de fundo e vamos definir isso para, digamos E sete, E
sete quatro, C, três C, então é da mesma cor que a segunda agulha.
Poderíamos colocar isso em uma variável, mas esses são os únicos dois lugares em que estamos usando no próximo
uns aos outros.
Então isso deve ser bom.
E então eu vou definir a largura para dez pixels e também a altura para dez pixels.
Então você pode ver que é apenas um quadrado e está posicionado estático agora, que é o posicionamento padrão.
Então, queremos posicionar o absoluto e, até onde queremos colocá-lo, queremos chegar ao topo 50%.
E isso está dentro da classe de relógio onde aquele quadrado cinza estava e digamos da esquerda, 50
por cento.
Agora, isso não está diretamente no meio.
Então, precisamos usar transform e queremos traduzir em ambos os eixos.
Então vamos dizer traduzir e então apenas menos 50.
Então, queremos puxar de volta 50 negativos em Xanthi.
Então isso vai colocá-lo diretamente no meio.
E queremos que isso seja um círculo.
Então, vamos definir o raio da borda.
Vamos definir isso para 50 por cento, o que fará com que seja um círculo.
OK, e então eu penso e acho que é tudo o que queremos fazer aqui.
Agora, também queremos adicionar um ponto preto no meio.
Então eu vou copiar, vamos copiar tudo isso e dizer ponto central e então vamos
usar dois pontos, dois pontos depois.
E como estamos usando after, precisamos adicionar uma propriedade content aqui, que será apenas uma string vazia.
E vou definir a cor de fundo para a cor primária, seja ela qual for.
Então vamos dizer var traço, traço, cor primária e a largura e a altura.
Queremos que isso seja menor porque isso vai ficar no meio do outro no meio do
círculo vermelho.
Então, vamos definir isso para a posição de cinco pixels.
Absoluto isso é tudo de bom.
Isso é tudo a mesma coisa.
Então, se eu salvar isso, agora temos um pequeno ponto preto no meio do nosso ponto central, OK, agora é estilo
como o texto.
Então nós temos a classe do tempo.
Estou para definir o tamanho da fonte aqui para 60 pixels.
Tão bom e grande e, em seguida, a classe de encontro.
Então vou fazer a cor tripla A e então vamos definir o tamanho da fonte para 14 pixels.
Vamos definir o espaçamento entre letras.
Eu vou fazer o zero ponto três pixels e vamos torná-lo maiúsculo.
Portanto, a transformação de texto definirá isso para maiúsculas.
Agora, a data, como as duas aqui, tem uma extensão em torno dela com a classe do círculo.
Então digamos que para o círculo de data, vamos fazer a cor de fundo, a cor primária
e vamos fazer da cor a cor secundária.
E queremos que seja um círculo, então o raio da borda será de 50 por cento.
Tudo bem.
E então vamos adicionar um Hitner com então vamos fazer 18 pixels.
E vamos definir que eu realmente vou exibir isso como na linha de Fleck.
OK, e queremos obviamente que você queira o número no meio, então vamos fazer um centro de itens de linha
e vamos justificar os assentos do centro de conteúdo que são colocados no meio.
E então eu vou mudar a altura da linha para o mesmo que o tamanho da fonte 18 pixels.
E então, quando isso mudar, eu quero ter uma transição.
Então, em uma transição, digamos que zero ponto cinco segundos tenha chegado.
OK, então eu acho que isso parece muito bom.
Na verdade, o tamanho da fonte, digamos, tamanho da fonte 12 pixels.
Tudo bem, agora temos basicamente nossa interface do usuário feita aqui.
E no próximo vídeo, queremos deixar essa função OK.
Queremos fazer o relógio funcionar, queremos mostrar a data e a hora.
Queremos poder mudar para o modo claro ou mudar para o modo escuro e voltar.
Então vamos entrar em tudo isso no próximo vídeo.