Tudo bem, então agora vem a parte divertida e, bem, acho que depende de quem você é.
Algumas pessoas gostam da interface do usuário, do material CSI, mas eu gosto de fazer as coisas realmente funcionarem.
Então, vamos pular para o JavaScript e trazer tudo o que precisamos.
Então, diremos os pontos do nosso documento de elemento e vou usar o seletor de consulta e queremos pegar o
aula nossa.
Então vai ser a nossa classe agulhada e vamos copiar isso várias vezes.
Então queremos o nosso queremos o minuto e o segundo e vamos mudar esses nomes de variáveis.
Então, serão os elementos diminutos e o segundo elemento e, então, isso será para o tempo.
Então, isso tem uma classe de tempo e queremos a data para data e também queremos alternar ou alternar
botão.
Então este aqui será o elemento de data e então este será o botão de alternância.
Tudo bem.
Então, isso é tudo o que precisamos trazer.
Então, queremos criar alguns arrays, um para dias e outro para meses.
E você verá o porquê daqui a pouco.
Mas vou apenas fazer a temporada porque não há razão para você me ver digitar isso.
São apenas duas matrizes, uma chamada dias, domingo a sábado, uma chamada meses, janeiro a
Dezembro.
Tão simples.
E antes de fazermos qualquer coisa com a data, a hora ou o relógio, quero lidar com o modo escuro, que
vai ser bem simples.
Basicamente, só precisamos alterar o R ​​add, adicionar ou remover a classe de dark para o elemento HTML.
E também queremos mudar o texto disso.
No momento, estamos no modo normal ou claro, então diz modo escuro.
Se você alterar o modo escuro, ele deverá dizer modo claro.
Então, isso não vai ser muito difícil em tudo.
Nós só queremos pegar o nosso botão de alternância.
Se vocês quiserem pausar o vídeo e descobrir isso, tenho certeza que muitos de vocês podem
do pode fazer isso sem assistir.
Então, vou continuar aqui e adicionar um ouvinte de evento.
Então queremos ouvir um clique e vamos passar uma função aqui com nosso objeto de evento e criar
uma variável aqui chamada HTML.
E então vamos usar o ponto de documento, seletor de consulta e vamos selecionar o elemento HTML.
Então, basicamente, o elemento raiz e vamos verificar se ele tem a classe dark.
Então, digamos que se html dot class list dot e então contém o método.
Se contiver dark, vamos pegar o HTML e pegar nosso objeto de lista de classes e chamar o método remove.
Aqui queremos remover o dark e também vamos definir e dot target, o que significa que o elemento em que clicamos,
que é o botão de alternância.
Vamos definir o HTML.
Eu faço aqui no nosso HTML.
Vamos definir isso para o modo escuro porque estamos no modo claro, certo.
Se contiver escuro e depois removermos, significa modo de luz vermelha.
Então queremos que o botão diga modo escuro ou então vamos copiar isso.
E em vez de remover, queremos adicionar a classe de escuro e queremos alterar o texto aqui para claro
modo.
Tudo bem.
Então vamos aqui e vamos clicar nele.
E você pode ver que ele desaparece no modo escuro.
O botão agora está claro e o texto em tudo isso está na cor correta por causa, você sabe, do
cores primárias e secundárias, que definimos aqui basicamente no escopo raiz.
São as cores do modo de luz.
Mas se o HTML if tiver uma classe dark, então será revertido.
OK, então e temos essa transição porque adicionamos uma transição de sucesso.
Então essa é a parte fácil.
Agora queremos fazer o relógio.
Então, vamos entrar no ouvinte de eventos aqui e criar uma função chamada Set
Tempo.
Então, a primeira coisa que vou fazer é definir uma variável de tempo e configurá-la para uma nova data e apenas para mostrar a você
o que isso nos dá ou consola muito tempo aqui e eu abro meu console.
Na verdade, temos que chamar isso de tempo definido.
E isso me dá isso, tudo bem, agora, com essa variável de tempo, posso obter coisas específicas como o
mês, o dia, as horas, todas essas coisas.
Então, vou colocá-los em variáveis ​​separadas.
Então, para o mês, podemos definir que podemos obtê-lo de time, dot, e então há um método get month que
podemos ligar para obter isso.
Vamos fazer o dia para que possamos fazer o tempo, dot get dia.
E se você quiser fazer o console, registre-os para ver exatamente o que ele oferece, você pode fazer isso.
Vamos pegar as horas.
Então é hora de pegar o nosso e depois queremos as horas para o relógio.
Porque lembre-se que o relógio é o quê.
São 12 horas.
Certo.
Não é um relógio de 24 horas.
Quero dizer, você pode fazer isso se quiser, mas vou fazer um relógio de 12 horas.
Então, digamos horas para um relógio.
Vamos definir isso para quaisquer que sejam as horas com o Modulus.
Podemos usar o operador de módulo de doze.
Então, qualquer que seja o restante é basicamente.
E então para os minutos, digamos, minutos koans, podemos usar o tempo para obter minutos.
Certifique-se de colocar parênteses nesses get e depois em segundos.
Então, segundos consed é igual a tempo, doget segundos.
Tudo bem.
Então isso vai nos dar um monte de coisas.
Agora até onde.
Fazendo o relógio funcionar, vamos fechar isso, porque isso estraga a interface do usuário aqui e, claro, você
poderia colocar o botão em outro lugar se você quiser, mas basicamente queremos pegar cada uma das agulhas.
Então, como o nosso elemento e queremos definir o estilo.
Queremos definir a transformação, OK.
E defina-o para algum texto de volta.
Agora, em nosso sucesso, você pode ver por uma hora que transformamos traduzindo negativo 50, negativo
100.
E então a rotação é o que realmente queremos focar aqui.
A rotação vai depender do tempo.
Então, vamos copiar isso e colocar isso bem ali, assim, se eu disser se é
não vai parecer diferente, se eu mudar isso para, você sabe, 30 graus.
Por que isso não está funcionando?
Transformar.
Ah, eu copiei isso também.
Aqui vamos nós.
Então você pode ver que agora a nossa mão está girada 30 graus.
Então, obviamente, isso precisa ser dinâmico e deve pertencer a qualquer momento.
Agora, a maneira como vamos fazer isso é usando uma função utilitária muito útil que eu realmente usei
em alguns projetos deste curso.
E essa é a função de escala.
Então eu vou colar isso.
Estou usando uma função de seta e ela precisa estar acima do tempo definido em que realmente a usamos.
E este é o link para a página de estouro de pilha.
E isso é útil porque o que precisamos fazer é mapear, como diz aqui, mapear um intervalo
de números para outro intervalo de números.
Então queremos mapear as horas, que é, você sabe, 12.
Então é essencialmente zero a onze.
Queremos mapear isso de zero a 360 porque há 360 graus em nosso relógio em nosso círculo.
Assim, quatro giram.
Vamos em frente e passar nossa sintaxe de variável e vamos definir essa escala de chamada.
E os números do primeiro argumento que queremos passar serão horas por relógio.
OK, então as horas, 4:00 agora para mim, são uma e trinta e oito da tarde, então deve ser uma e então
a mente.
Então o final mínimo vai ser zero, o máximo 11.
Portanto, é de zero a onze, que é um formato de 12 horas.
E então queremos mapear isso de zero a 360, OK, porque são 360 graus e então queremos apenas
adicione os dígitos aqui, assim como temos aqui.
Tem que ter isso.
Então, se eu salvar isso agora, você pode ver que o ponteiro das horas está colocado em uma posição específica.
E se olharmos para isso, vamos olhar para o div aqui para o nosso e tem um valor de rotação de trinta e dois pontos
sete a sete três graus.
Então, basicamente, levou o tempo, as horas para o relógio e mapeou isso para uma posição em 360 graus
relógio.
OK, queremos fazer a mesma coisa, quatro minutos e segundos.
Então vamos pegar isso e colá-lo e vamos fazer os minutos.
Então vamos pegar o elemento minuto e rodar aqui.
Vamos usar a escala, mas não queremos usar a nossa para o relógio porque agora estamos lidando com minutos.
Então queremos minutos, que conseguimos daqui.
E então, em vez de zero a 11, queremos zero a 59.
OK, então 60 minutos em uma hora e então queremos mapear isso para zero a 360.
Então, se eu salvar isso agora, o ponteiro dos minutos está aqui e depois a mesma coisa, quatro segundos.
Então, segundo elemento, queremos escalar segundos e isso também é de zero a cinquenta e nove a três 360 graus.
Agora, agora, é apenas um relógio que está meio que congelado no tempo.
Queremos que funcione.
Queremos que marque.
Então, o tempo definido, precisamos continuar chamando isso.
Então você vai definir o intervalo, que leva em uma função que no nosso caso é definir o tempo e queremos chamar
isso a cada segundo.
Então a cada 1000 milissegundos e eles vão economizar.
E agora você pode ver que o ponteiro dos segundos vai marcar a cada segundo e você deve se mover conforme
Nós vamos.
Tudo bem.
Então nós temos esse trabalho.
Vamos apenas experimentar uma transição para a agulha.
Sim, vamos fazer uma transição aqui, então defina a transição para fazer a transição para zero vírgula cinco segundos e
facilidade apenas para que quando eles se movam, quero dizer, você mal os verá se mover como
em um relógio comum.
Mas quando isso acontecer, queremos fazer a transição agora.
Queremos tratar dessa parte aqui, que é a hora e a data.
Então vamos entrar no tempo definido abaixo, você sabe, onde colocamos todas as mãos ou agulhas, o que quer que você
quer chamá-los.
E toda vez que chega ao fim, você sabe, vai dar aquele giro, mas deve ser preciso.
Então o que queremos fazer aqui?
Vamos pegar nosso elemento tempo.
Tudo bem.
Então, nosso elemento de tempo, queremos definir o HTML interno.
Portanto, há duas maneiras de fazermos isso.
Podemos usar o nosso, o que nos dará, você sabe, tempo militar.
Será quando for uma hora, dirá 13 e depois 14, 15, e assim por diante.
Ou podemos fazer o relógio de 12 horas.
Eu vou com o relógio de 12 horas.
Então eu vou configurá-lo para seus carrapatos de volta aqui.
E nós queremos usar se você quiser fazer o relógio de vinte e quatro horas, você pode usar o nosso.
Vou usar o nosso como relógio.
Tudo bem.
E então teremos dois pontos e então queremos os minutos.
Agora, queremos ter um zero na frente do minuto.
Certo?
Então, se for doze ou cinco.
Certo.
Não queremos que diga apenas doze e dois pontos e cinco, que é o que os minutos nos dão.
Então, queremos verificar se é menor que dez.
Se for, adicionaremos um zero.
Então aqui, vamos abrir outra, você sabe, sintaxe de variável e digamos que minutos eu vou usar
um ternário aqui.
Então, se minutos for menor que dez, vamos adicionar um zero.
Então, vamos colocar em um conjunto de táticas e dizer zero e então o que quer que sejam os minutos.
E então vamos para fora dos tiques de volta aqui e dizemos outra coisa, então apenas coloque os minutos
é.
Então vamos salvar isso.
E você pode ver que eu recebo um quarenta e três.
Agora, no momento, não há como saber se é am ou pm, quero dizer, você provavelmente saberá,
mas devemos colocar isso em algum lugar.
Então o que vamos fazer é adicionar, vamos adicionar uma variável aqui, chame-a de AMPM.
E a maneira de conseguir isso é verificando as horas.
Então eu vou usar um ternário aqui.
Eu direi se o nosso for maior ou igual a doze, então vamos definir PMB mais.
Vamos definir esta string para um OK e então vamos descer aqui e logo após cinco minutos vamos colocar
manhã tarde.
Então agora eu recebo uma e quarenta e quatro da tarde.
Então, para a data, vamos fazer isso, vamos aqui e digamos elemento de data e vou definir isso igual
a algumas táticas.
E aqui é onde vamos passar nossos dias em Monterrey.
Então, eu digo dia ou dias e quero usar o dia que cheguei daqui como um índice para os dias, OK,
porque vai ser, você sabe, zero um, dois, três e assim por diante.
Então isso nos dará o dia.
E então para o mês, vamos colocar uma vírgula aqui e opa, não ali aqui, porque queremos assim
Segunda-feira e depois vírgula e depois novembro ou qualquer que seja o mês.
Então vamos tirar os meses e para o índice vamos usar o mês que temos daqui de cima.
Tudo bem.
E então vamos ver.
Então nós temos isso, então nós temos um período.
Então vamos colocar uma chave inglesa aqui, dar uma aula, vamos usar um círculo
período.
E aqui é onde queremos o dia para que possamos colocar aqui a variável de data, que
espere um minuto, nós não colocamos isso.
Nós não fizemos isso.
Tudo bem.
Então vamos copiar isso outro dia e vamos dizer data e definir isso para obter data.
Então eu salvei isso e agora devo ser capaz de me livrar de tudo o que temos dentro desta div com
a classe de data, e se eu salvar devo me livrar disso.
E veja, isso não está aparecendo.
Oh, eu preciso definir em nosso HTML e então vamos para obter a mesma coisa segunda-feira, 2 de novembro.
OK, então agora isso funciona.
Isso é dinâmico.
Podemos mudar para o modo de luz do motor escuro.
E espero que isso apenas dê a você uma melhor compreensão de como lidar com o sucesso e a mudança
estilos específicos e coisas assim.
Tudo bem.
Então vai ser isso para este projeto.
Pessoal, espero que tenham gostado e nos vemos no próximo.