Então, neste projeto, vamos criar um efeito de ondulação de botão, basicamente será capaz de ter botões
e apenas dê uma classe específica de ondulação.
E quando fizermos isso, se clicarmos nesses botões, teremos esse efeito.
E não é apenas um efeito cascata no centro.
É onde clicamos no botão.
E vamos obviamente adicionar a animação, o estilo com acesso.
Mas precisamos de JavaScript para poder identificar exatamente onde estamos clicando para que possamos alterar alguns
dos valores dos CSFs do posicionamento para dar aquele efeito naquela posição exata.
Tudo bem.
Então é isso que vamos fazer.
Vamos em frente e começar.