Tudo bem, então vamos começar com nosso efeito cascata de botão.
Então a ideia é que queremos ter um botão e então clicamos nele.
Vamos basicamente fazer com que nosso JavaScript crie um intervalo específico que terá uma classe de círculo.
E vamos estilizá-lo para ser basicamente como um círculo branco redondo com uma animação.
Então, ele aumenta e queremos definir a posição dele.
Então, a posição superior e esquerda, queremos definir para onde clicamos.
Portanto, não queremos apenas sempre ondular no centro.
Queremos que ele ondula onde quer que cliquemos.
Então, vamos ter que fazer isso dentro, você sabe, com uma combinação de CSR e JavaScript.
Então vamos chamar este botão de efeito cascata.
E tudo o que teremos aqui é um botão, diremos clique em mim e, por enquanto, vou
codificar o intervalo aqui apenas para que possamos estilizá-lo.
Mas no final das contas, como eu disse, isso virá do JavaScript, então isso terá uma classe de círculo.
Então eu vou apenas colocar algum estilo embutido aqui para a posição dele, então, para isso, apenas
digamos no topo, direi vinte e sete pixels ponto-e-vírgula e, a partir da esquerda, farei 82 pixels.
OK, então temos apenas nosso botão, e isso é tudo que precisamos para o HTML, muito, muito simples.
A folha de estilo também é muito fácil.
Eu vou adicionar um fundo sai da cor de fundo de preto.
E então vamos ver se está bom para o corpo, podemos deixar esses estilos e depois abotoar qual estilo
que eu vou dar uma cor de fundo roxa e vamos dar uma cor branca, ok?
E então para a borda, faremos um pixel roxo sólido.
E, em seguida, para o tamanho da fonte, vamos definir para 14 pixels e torná-lo maiúsculo, então texto, não texto,
maiúsculas, transformação de texto, vamos definir para maiúsculas e vamos definir o espaçamento entre letras.
Defina isso para dois pixels, não 20 pixels, dois pixels, afaste-os um pouco e, em seguida, para
preenchimento no botão, vamos fazer 20 pixels para cima e para baixo, 30 pixels para a esquerda e para a direita, e então vamos
defina o estouro para oculto para que nada saia do botão e, em seguida, apenas coloque 10 pixels na margem
a parte superior e inferior.
Então, obviamente, você pode usar isso, você sabe, você pode usar isso em qualquer um dos seus sites ou aplicativos.
Então agora vamos fazer o círculo que acabamos de codificar dentro.
Então vamos salvar botão, ponto, círculo, e queremos posicionar isso como absoluto.
E lembre-se, temos aqui, temos os estilos embutidos de cima e de esquerda.
Isso será basicamente aleatório, não aleatório, mas baseado em onde clicamos.
E vamos fazer isso por meio do JavaScript, mas estamos apenas configurando-o em código fixo por enquanto.
Portanto, posição absoluta.
Vamos dar uma cor de fundo branca.
E, claro, poderíamos alterar alguns desses valores para torná-lo um pouco diferente.
Vamos dar um sopro de 100 pixels e também uma altura de 100 pixels.
E a razão pela qual está lá em cima agora é porque eu a posicionei.
Absolutamente.
Mas esqueci de posicionar o botão relativo.
Então agora está sendo posicionado absoluto na janela do navegador em vez do botão.
Então vamos apenas adicionar aqui a posição.
Queremos fazer a posição relativa.
Então agora vai ser relativo ao botão.
Então, basicamente, isso é colocado onde quer que você saiba, onde quer que coloquemos isso aqui.
Se eu disser top zero, isso vai subir.
Portanto, é apenas uma posição aleatória.
E então vamos ver, queremos que seja um círculo.
Então, no raio da fronteira para 50 por cento e depois.
Está no eixo X e Y, então traduza, desculpe, transforme.
Traduzido, queremos posicionar isso basicamente no meio de onde colocamos esse ponto.
Então, para fazer isso, vamos fazer 50% negativos e 50% negativos nos eixos X e Y.
OK, agora você pode ver onde está posicionado.
Vamos ver, o que mais queremos fazer aqui?
Isso é muito bonito para o estilo.
Ah, uma coisa que eu quero fazer é tirar esse foco ou tirar esse contorno do foco do botão.
Então botão, quando está em seu foco, eles definem o contorno para.
No momento, queremos que isso tenha uma animação em que aumente e desapareça.
Então vamos começar isso.
Com uma escala, então estou adicionando outro valor de transformação, já temos traduzir, mas podemos adicionar mais
de um valor de transformação.
Eu quero começar com uma escala de zero, e então teremos uma animação chamada Scale
e durará cinco segundos e vamos usá-los.
OK, agora a animação, precisamos criar isso, então vamos dizer quadros-chave.
Chamamos isso de escala, e vamos usar um dois aqui porque queremos que ele vá de seu original
escala de zero e queremos mudar a tendência.
Na verdade, vou copiar isso.
E cole isso, e queríamos escalar até três.
Você pode ver quando eu salvo com o servidor ao vivo, você pode ver a animação agora que isso é, você sabe,
apenas ocupa a coisa toda.
Também queremos que ela desapareça dentro desse prazo.
Então vamos definir a capacidade para zero.
Então agora você pode ver como ele aumenta, ele simplesmente desaparece.
OK, ou tem aquele efeito de desvanecimento, na verdade.
Então é isso que temos para o sucesso e o próximo vídeo, vamos fazer com que quando
clicamos, queremos segmentar onde clicamos e, em seguida, ter esse efeito, você sabe, onde quer que
nós clicamos.