Tudo bem, então vamos começar em um JavaScript, mas há apenas algumas coisas que eu quero
fazer aqui no HTML.
Primeiro, quero colocar uma classe no botão porque não quero adicionar automaticamente a ondulação a todos
botões.
Então, vamos apenas adicionar uma classe de ondulação aqui e então podemos nos livrar do intervalo porque vamos
estar, você sabe, adicionando isso através do JavaScript e deixará o estilo do botão aqui.
Mas se quisermos que tenha o efeito cascata, adicionaremos essa classe de ondulação.
Então, digamos que botões const e vamos usar document dot, query selector tudo porque queremos
para poder fazer isso em vários botões, desde que tenham a classe de Ripple.
OK, e então pegaremos esses botões e adicionaremos um foreach aqui e diremos para cada botão,
vamos pegar esse botão e adicionar um ouvinte de evento neles e ele ouvirá um clique.
E quando clicarmos, vamos executar uma função no nosso atributo aqui, nosso objeto de evento
em primeiro.
Queremos obter alguns valores diferentes.
O primeiro será onde clicamos na janela de visualização, mas só será acionado se clicarmos
o botão porque é onde está o ouvinte do evento.
Então, vou chamar esse valor de X e configurá-lo para esse objeto de evento e, em seguida, o cliente X e, em seguida, vou
fazer o mesmo para o cliente cliente.
Por que colocar isso em um valor Y?
E então, para que você entenda o que estamos recebendo aqui, vamos considerar os logs X e Y.
Então, quero dizer, se eu clicar aqui, nada acontece porque os ouvintes de eventos no botão.
Mas se eu clicar em curtir no topo aqui, você notará que não é como, você sabe, dois, três ou algo assim
assim porque não está chegando onde clicamos no botão, está chegando onde clicamos no
toda a janela de visualização.
Então isso está dizendo que são 160, 160 pixels a partir da esquerda porque este é o X e depois um noventa
nove é, você sabe, onde clicamos de cima para baixo porque esse é o eixo Y.
Agora que temos isso, há outra coisa que quero obter, que é a posição do
botão em si.
Onde começa no X?
Onde começa no Y?
Então, para conseguir isso, vamos criar uma variável chamada botão superior e vamos defini-la como alvo, que é sempre
o elemento que dispara o evento, neste caso, o botão.
E então há uma propriedade chamada Offset Top, que nos dará onde começa no topo.
Também queremos chegar onde começa a partir da esquerda.
Portanto, o deslocamento para a esquerda definirá o botão à esquerda.
Então agora, só para mostrar o que isso nos dá, digamos, botão, superior e botão esquerdo.
Se eu clicar nele, sempre será o mesmo, não importa onde eu clique, porque o que está recebendo
é a posição do próprio botão, não onde clicamos.
Agora queremos calcular onde no botão clicamos.
Como se eu clicar no canto, deve ser algo como um.
Certo.
Então, da maneira que podemos fazer isso, digamos que o CONSE chamará esse X dentro porque é a posição oposta
dentro do botão.
E então pegamos o valor X, que é onde clicamos em toda a viewport e
então nós apenas subtraímos disso o topo, o topo do botão o deslocamento do próprio elemento.
Então botão.
Top, e então faremos o mesmo para, digamos, botão esquerdo.
Este será o valor Y e será por isso que dentro e depois o console logará aqui X.
Dentro e por que dentro, então agora se eu clicar no canto aqui, deve ser um número muito baixo.
Na verdade, isso não está certo.
Por que é negativo?
Oh, eu tenho estes eu fiz isso errado.
Este deve ser o botão esquerdo.
Sim, porque este é o eixo x e então este deve ser o topo do botão.
Tudo bem, agora, se eu clicar no canto, teremos quatro, três, cinco, três.
Então, está começando de onde o botão começa, que vai ser o X dentro.
E então de onde começa de cima para baixo será o Y dentro.
Então vamos nos livrar disso.
E então queremos criar um elemento de círculo.
Então, o intervalo que me desculpem, o intervalo que tínhamos aqui antes, queremos construir isso de dentro
nosso JavaScript.
Então, digamos que o documento crie elementos e queremos criar um intervalo.
Queremos adicionar uma classe a ele.
Então vamos pegar nosso círculo e dizer lista de turmas, dot add.
E queremos adicionar a classe do círculo e, em seguida, as posições onde temos o topo e a esquerda no
estilo inline, bem, queremos obter isso desses valores exatamente onde quer que estejamos clicando.
Então, vamos pegar o círculo e o estilo e podemos definir qualquer propriedade em excesso que quisermos aqui.
Queremos definir o valor superior para o que y estiver dentro, porque é o eixo Y.
Mas queremos apenas adicionar a esse px porque precisamos que esse seja o formato e o acesso.
Vai ser, você sabe, 10 pixels, o que for, o que tiver que ser.
E eu vou copiar isso.
E vamos mudar isso para X dentro e mudar isso para o valor da esquerda.
E então aqui embaixo, vamos usar essa palavra chave referente a esse elemento.
E queremos anexar filho.
Então, estamos colocando o elemento circle.
Tudo bem.
Então, se eu salvar isso e clicar, oh, você sabe, já que eu uso isso, isso não funcionará com
uma função de seta tem que ser uma função formatada regular.
Então vamos nos livrar da flecha aqui assim.
E então, se eu clicar agora, você verá que o círculo está basicamente aparecendo onde quer que eu clique.
Agora, temos um problema aqui que você realmente não pode ver daqui.
Mas se eu descer, olhe para todos esses círculos.
Então, toda vez que eu clico, ele adiciona o círculo, mas não apenas o remove do DOM.
Essa é a coisa com JavaScript vanilla é que você tem que lidar com tudo.
Se você colocar algo no DOM, terá que lidar com a remoção.
Coisas assim são muito mais fáceis se você estiver usando algo como reagir porque você obtém um monte de ferramentas
fazer para lidar com o DOM.
Então, o que vamos ter que fazer aqui é removê-lo do DOM depois, mas só queremos esperar um
Certa quantidade de tempo.
Então, vamos definir o tempo limite, que recebe uma função.
E o que eu quero fazer aqui é pegar o círculo.
Então, no atual círculo que acabamos de anexar ao DOM, queremos removê-lo.
Então eu vou chamar circle dot remove.
Tudo bem.
E então isso leva tempo.
Leva um segundo argumento do tempo que queremos esperar, que será de 500 milissegundos.
Agora, quando eu clicar, você pode ver aqui embaixo, a seta mostrará quando o círculo estiver
colocado e, em seguida, é automaticamente retirado meio segundo depois.
OK, então você quer ter certeza de que quando estiver usando JavaScript vanilla e aqui está adicionando coisas
para o DOM, você quer certificar-se de limpar depois.
Você não quer apenas um monte de círculos no botão.
Tudo bem.
Então é isso.
Espero que vocês tenham gostado disso.
Eu sei que é muito simples ter apenas uma ondulação, mas se você é muito novo em JavaScript, isso
deve ajudá-lo, você sabe, descobrir onde você está clicando, descobrir a posição de um determinado
elemento, adicionando um elemento, manipulando o estilo.
Portanto, há um pouco e apenas este pequeno projeto, se você está apenas aprendendo JavaScript ou você
não sei muito sobre o Dom em geral.
Tudo bem.
Então é isso.
Vamos em frente e começar nosso próximo projeto.