Tudo bem, então neste projeto, eu quero entrar um pouco na funcionalidade de arrastar e soltar, então
vamos apenas criar esses estilos de caixas, essas caixas.
Teremos um div dentro de uma dessas caixas que tem uma imagem de fundo vindo de um splash,
apenas uma imagem aleatória.
E você vê, se eu pegar, algumas coisas acontecem.
A imagem que estou segurando tem uma classe de espera, que dá uma borda cinza, que você não pode realmente
Vejo.
É muito fraco, mas tem uma borda.
E então cada uma dessas caixas sobre as quais passo o mouse recebe uma turma de Harvard, que tem um fundo de fundo,
um fundo escuro e um painel branco.
E então, se eu cair, ele vai realmente entrar em qualquer um desses que estão pairando.
Tudo bem.
Portanto, é um projeto muito simples, mas fornece uma compreensão básica de como o arrastar e soltar funciona.
E você pode então construir algumas interfaces muito legais ou até mesmo jogos e coisas assim.
Então vamos em frente e pular e começar.