Tudo bem, então vamos começar em um projeto de arrastar e soltar, então eu tenho meu projeto inicial
abrir.
Vou mudar isso para arrastar e soltar.
E o HTML vai ser muito, muito simples.
Basicamente, teremos um monte de caixas com a classe vazia.
Então, digamos que a classe esteja vazia e queremos cinco delas.
Então vamos dizer vezes cinco.
E o primeiro aqui, quero ter a imagem que podemos arrastar e soltar.
Então dentro dessa div, vou ter uma classe de preenchimento.
E também queremos adicionar um atributo aqui de Dragonball, OK, porque queremos que isso seja Dragonball
dentro do navegador.
Então, queremos definir Dragonball igual a true.
E é isso.
Isso é tudo que precisamos para o nosso HTML.
Então agora vamos pular para nossa folha de estilo e vamos começar a criar isso.
Então, na verdade, não precisamos de nenhuma fonte porque não há texto.
Então, vamos nos livrar disso para a direção flexível.
Não vou usar uma coluna a menos que esteja em uma tela menor.
Então o que eu vou fazer é me livrar da coluna Flex Direction, mas apenas criar uma media query aqui embaixo.
Então digamos que se for uma largura máxima de 800 pixels, então se estiver abaixo de 800 pixels, então no corpo, queremos
a direção flexível para ser uma coluna.
OK, e então no corpo, a única outra coisa que vou fazer aqui é adicionar uma cor de fundo de aço
azul.
Tudo bem.
Então agora queremos estilizar as caixas com a classe vazia.
Então, digamos que a classe esteja vazia.
E eu vou, na verdade, não precisamos de uma tela aqui.
Vamos fazer uma altura de 150 pixels e uma largura de 150 pixels e faremos uma margem de 10 pixels.
E eu vou ter uma borda sólida de três pixels e.
Preto, e vamos dar um fundo de branco, OK, então há nossas caixas, essas são caixas vazias.
Agora, quando temos nossa imagem aqui, na verdade, vamos apenas fazer a classe de preenchimento.
Então, em vazio, teremos nossa classe de preenchimento e teremos uma imagem de fundo aqui.
E eu vou usar uma imagem aleatória intocada.
Então será uma imagem diferente a cada vez.
Então, para a Terra, é uma bagunça e vai ser fonte dot no splash dot com e depois slash random
e então você pode fazer um tamanho.
Então eu vou fazer um 50 x 150 será 150 por 150.
Vou definir a altura disso para um e quarenta e cinco pixels.
E vamos configurar a partir de um ponto e vírgula.
E vamos definir a largura para um e quarenta e cinco pixels e vamos olhar o cursor para um ponteiro, e se eu salvar
isso, você verá que temos uma imagem aleatória e será uma imagem diferente a cada vez.
E eu sou capaz de arrastar isso e ver que se eu não tiver isso, se eu definir isso como falso.
E agora você vê, eu realmente não posso pegá-lo e arrastá-lo, então você quer ter certeza de que esse atributo
é sempre definido como true se você estiver usando arrastar e soltar.
Agora, queremos ter alguns estilos específicos ao arrastá-lo.
Então, por exemplo, quando eu clico e seguro e arrasto, quero que tenha uma borda
como uma borda branca acinzentada ao redor.
Então eu vou ter uma classe aqui de espera e vou dizer borda para que o sólido vamos fazer cinco pixels
CCC.
Agora, isso não vai ser aplicado.
Mas quando chegamos ao nosso JavaScript, quando temos esse evento em que o estamos realizando, queríamos adicionar
a fronteira.
Posso adicionar manualmente.
Se eu for aqui e disser espera agora, você pode ver que há aquela borda cinza ao redor, mas eu só quero
quando estou realmente segurando.
E também quero estilizar essas caixas se passarmos o mouse.
Então, se eu pegar isso e passar o mouse sobre uma caixa, quero que ela tenha um fundo escuro e também um painel
em torno dele.
Então vamos ter uma aula chamada Harvard.
Então você só precisa descobrir os estilos dos diferentes estados dos eventos de arrastar, porque há
há vários eventos de arrastar que podemos usar.
Então, vamos definir a cor de fundo disso para três, três, três, se tiver a classe
de Harvard e digamos também a cor da borda, vamos definir isso para branco e vamos definir o estilo da borda.
Vamos definir isso como tracejado
esperanças.
Continue esquecendo minha borda branca de ponto e vírgula.
Você não precisa disso.
OK, então isso ainda não será exibido porque precisamos aplicar isso com o JavaScript, então em
o próximo vídeo saltou, ele irá saltar para o nosso script.
Sim.
E começaremos a adicionar todos os nossos diferentes eventos de arrastar.