OK, agora queremos disparar eventos específicos em determinados momentos durante todo o processo de arrastar, então
a primeira coisa que quero fazer é criar nossas funções de arrastar.
Eu vou fazer isso aqui embaixo.
Então, o primeiro é o início arrastado, e isso faz exatamente o que diz.
Assim que você pegar algo e ele começar a arrastá-lo, isso será disparado.
E por enquanto, vou fazer um log de console para todos eles e apenas dizer o que eles fazem.
Então isso é arrastar start.
E então acho que vamos apenas copiar isso algumas vezes.
Então, temos o início do arrasto.
Também temos ponta de arrasto.
E você pode conferir esses eventos nos Murdochs também, mas você verá exatamente quando eles disparam
o arrasto e temos o arrasto.
Então, quando arrastamos algo, arraste enter
e arrastar sair para podermos entrar e sair e também temos arrastar soltar para quando soltarmos.
Tudo bem.
E então vamos mudar este texto aqui, digamos arrastar e soltar.
Este é licença.
Este é entrar e este terminar e terminar.
Tudo bem.
Então, quando queremos dispará-los enquanto precisamos trazer.
Ou, você sabe, precisamos arrastar, que é a aula de cinema, e todas essas caixas vazias,
do qual há vários.
Certo.
Então, precisamos usar query, select, eles são todos para isso.
Então, vamos primeiro pegar nosso preenchimento, que é apenas um, então diremos ponto de documento, seletor de consulta e
que tem uma classe de preenchimento.
E também queremos toda a classe de vazio como mais de um.
Então, queremos fazer seletor de consulta all.
Vamos chamar isso de MTIs e vamos fazer quatro preenchimentos.
Temos dois eventos que queremos disparar e duas dessas funções de arrastar começam no final do arrasto.
Isso se aplica ao preenchimento desta imagem que estou arrastando.
Então, vamos adicionar um ouvinte de evento a isso.
E eu nomeei as funções da mesma forma que os eventos.
Apenas os eventos são todos em minúsculas.
Então você quer arrastar, comece tudo em minúsculas.
Esse é o nome do evento.
E então vamos chamar de drag star assim e vamos fazer o mesmo com drag.
E então certifique-se de que o segundo tem a caixa do camelo porque essa é a função e isso vai
ser arrastar e tudo em minúsculas.
Tudo bem.
Então vamos em frente e abrir o console aqui.
Eu vou colocar isso no fundo.
E isso meio que atrapalha o tamanho disso, mas eu não sei, tudo bem, eu acho, porque vai
ainda aparece lá.
Então eu vou clicar aqui e perceber que assim que eu pegar, teremos dragster.
E então, quando eu solto, eu arrasto e arrasto, começo a arrastar.
E então sabemos que isso está disparando.
Então, sabemos que essas funções estão em execução.
Agora, o resto das funções aqui vão para as caixas vazias.
Tudo bem.
Então, eu vou dizer que há algumas maneiras de fazermos isso.
Poderíamos usar foreach, temos feito isso bastante ao longo do curso.
Então, vamos usar um loop for aqui para que possamos fazer isso também.
E diremos para const vazio de vazio.
Portanto, esta é uma forma de loop no slot.
Isso deve ser MTIs porque lembre-se de que esta é uma lista de nós que é basicamente uma matriz.
E estamos apenas dizendo para cada vazio do array MTIs, então o que queremos fazer, queremos usar isso
variável vazia e queremos adicionar um ouvinte de evento.
Então isso vai ser para arrastar e isso vai chamar a função de arrastar.
E queremos quatro destes.
Então este próximo aqui vai ser arrastar, entrar, arrastar, entrar.
Temos arrastar licença, arrastar licença.
Agora, o último é um pouco diferente do resto porque todos os outros eventos começam com arrasto.
Este é apenas gota.
Portanto, não queremos arrastar e soltar aqui.
Nós só queremos gota.
Mas eu chamei a função de arrastar e soltar para que eles arrastassem e soltassem.
Tudo bem.
Então agora vamos salvar isso e eu vou pegar isso.
Você pode ver que o arrastar continua disparando.
E enquanto estamos nos movendo sobre alguma coisa, ela continua disparando.
E você pode ver arrastar entrar, arrastar sair.
OK, então entrar e sair só será executado uma vez como você entra quando entramos nesta caixa aqui e depois quando
Eu deixo chama arrastar sair, mas quando estou indo a qualquer lugar, ele chama arrastar.
Então, espero que você possa ver o que exatamente quando esses eventos estão disparando.
Agora, com relação a esses eventos aqui embaixo, vamos começar com Drag's Star, que está no elemento Phil.
Certo.
É sobre isso aqui, que é o que tem a imagem de fundo.
Então, o que eu quero fazer com isso primeiro é adicionar o nome da classe de espera.
Então, vou dizer o nome da classe e podemos apenas atribuir uma classe ou podemos anexar uma classe.
Neste caso, queremos inverter a classe de espera.
Ainda queremos que tenha a classe de Phil.
Então, mais igual será acrescentado e, em seguida, queremos apenas colocar espaço e segurar.
Tudo bem.
Assim que eu fizer isso, quando eu pegar isso, você verá que tem a borda ao redor, tanto a
Eu estou segurando e essa imagem.
Agora, assim que eu puxá-lo para fora da caixa, quero que a caixa fique limpa.
Então, o que vou fazer é dizer o nome dessa classe e queremos apenas reatribuí-la.
Podemos deixá-lo vazio ou podemos simplesmente colocar uma classe de invisível.
Eu sei que não temos muitos estilos para isso, mas podemos definir como invisível.
E mas se eu for aqui e clicar, o que acontece é que eu nem tenho tempo de pegar e adicionar
segure-o apenas isso acontece como ao mesmo tempo e invisível fica aplicado fato.
Se eu olhar aqui embaixo, você verá que tem uma classe de invisível.
Phil se foi, espera se foi.
Se eu fizer isso bem rápido, é só abrir isso para que você possa ver que tem uma classe de preenchimento.
E assim que clico, não tenho tempo para basicamente pegá-lo, para que possamos adicionar um tempo definido
out que recebe uma função.
E o que eu quero adicionar é isso aqui
e podemos até colocar zero.
Não temos que colocar nada acima de zero aqui.
Isso fará com que isso aconteça primeiro.
Certo.
Então, se eu for até aqui agora, posso pegar e tirar, ok?
E então essa caixa fica branca.
Agora, no que diz respeito aos nossos ouvintes de eventos aqui em baixo são funções, vou começar com arrastar start.
Eu vou me livrar disso.
E eu quero adicionar o nome da classe de espera quando começarmos a arrastar e toda a classe colocará essa borda
no preenchimento.
Fiz para a div que tem a imagem de fundo.
Agora podemos usar a palavra-chave this, que pertencerá a qualquer elemento que os eventos dispararam
neste caso será fill, que é a div com a imagem de fundo.
Então eu quero pegar esse elemento específico e quero adicionar o nome da classe.
Agora, esse nome de classe apenas definirá a classe.
Eu poderia defini-lo igual a algo que substituiria qualquer outra classe que já estivesse lá.
Mas na verdade não quero substituir, quero acrescentar.
Então eu vou dizer mais igual e depois adicionar espaço de espera.
OK, então ainda terá a classe de preenchimento, mas também terá a classe antiga.
Então agora vamos em frente e arraste isso e segure.
E você pode ver a borda, o c a borda cinza ao redor da imagem.
Está meio fraco por causa da foto, mas está nesta e está na que ainda está lá.
Agora, outra coisa que eu quero fazer é quando eu tirar da caixa, eu quero que essa caixa fique branca.
Então, queremos fazer isso eliminando a classe de preenchimento sobre isso.
Então, digamos que esse nome de classe de ponto e poderíamos defini-lo como nada, mas vou defini-lo como uma classe
de invisível.
Não esta classe não faz nada.
Não há estilo para isso, mas vai se livrar de toda a classe.
Então, se eu abrir minhas ferramentas aqui para que você possa ver que tem uma classe de preenchimento agora, assim que eu clicar,
fica invisível.
Não dá nem tempo de arrastar e adicionar a classe de espera.
Então, o que faremos é adicionar um tempo limite definido, que apenas, você sabe, define um tempo limite para que algo aconteça,
para que uma função seja executada.
Então, queremos adicionar uma função aqui, nossa função, e quero que isso seja executado aqui.
E eu nem preciso colocar um tempo.
Eu posso simplesmente colocar zero aqui e bem, isso é suficiente para que isso aconteça primeiro para que isso não aconteça
desaparecem quando eu clico nele.
Então, agora, se eu salvar, vou em frente e clique e segure e posso retirá-lo e isso fica branco.
OK, então nós temos isso feito.
Agora, quando eu desenhei, é só que ainda sumiu porque tem a classe de invisível.
Portanto, também temos arrastar e no elemento de preenchimento.
Então, se descermos, arrastar e estiver bem aqui, queremos adicionar o nome da classe de Phil.
Então, digamos este nome de classe de ponto e apenas defina-o para preencher.
Porque agora estamos lidando apenas com o que estamos clicando e arrastando, estamos lidando apenas com
isso porque ambos arrastaram o início e o fim.
Então agora, se eu conseguir, você verá que isso fica branco.
Eu sou capaz de adicionar a classe inteira quando eu deixo ir, ela volta para o mesmo lugar porque esse específico
elemento ainda tem o preenchimento, certo.
Isso não está sendo adicionado em nenhum outro lugar.
O que queremos que aconteça é que, quando cairmos em uma dessas caixas, queremos que essa div entre, seja qual for
um nós derrubamos.
Então nós apenas fechamos o acesso.
Então o que vamos fazer é descer para arrastar e soltar e vamos nos livrar disso.
E eu quero dizer que esse nome de classe de ponto define isso como vazio.
Nós sempre queremos ter certeza de que ele tem uma classe de vazio logo antes de descartar ou quando o descartamos.
Então também queremos adicionar a classe ou não a classe, mas o elemento de preenchimento dentro de qualquer uma,
você sabe, nós caímos em.
E fazemos isso com o método append.
Então eu posso dizer isso, significando a classe de vazio que fez com a classe de vazio.
E então eu quero anexar a isso o preenchimento do elemento.
Agora, se eu salvar isso e tentar soltá-lo aqui, você percebe que não está funcionando.
E a razão para isso, vou trazer esta janela do navegador por um segundo.
Portanto, os eventos drag over e drag enter têm uma ação padrão.
Você pode ver que arrastar redefine a operação de arrastar atual para nenhuma, o que não queremos que aconteça.
Arrastar enter rejeitará a seleção imediata do usuário como o elemento de destino potencial.
Portanto, não queremos que nada disso aconteça.
Então tudo o que temos a fazer é arrastar e arrastar enter é passado em nossos objetos de evento e chamar cada ponto
impedir o padrão.
Isso interromperá o comportamento padrão desses dois eventos.
Assim como se você enviar um formulário e não quiser enviar o que estou fazendo, você não quer
para realmente enviá-lo para a página.
Você quer, você sabe, usar JavaScript, você evitaria o comportamento padrão.
Então agora vamos em frente e experimentá-lo.
Então eu vou descer aqui e deixar ir e perceber que agora posso soltá-lo onde eu quiser.
OK, então essa é a funcionalidade de arrastar e soltar.
Mas também quero ter um efeito quando eu passar o mouse sobre eles também para fazer a caixa sobre a qual estou passando o mouse
estivador.
Então, arraste entrar.
Depois de evitarmos o padrão, pegaremos esse elemento e queremos anexar o nome da classe.
Então mais eu quero fazer mais igual e queremos adicionar a classe de coberto.
Então agora se eu pegar isso, você pode ver toda vez que eu entro adiciona aquela classe.
Então, na verdade, queremos esclarecer isso quando sairmos.
Então, ao arrastar, vamos em frente e definimos o nome da classe, vamos defini-lo igual ao que não queremos
append, queremos basicamente redefini-lo.
Então vamos defini-lo para vazio novamente.
Então agora se eu for aqui e entrar, fica aquele fundo escuro.
Essa é a classe de hover, também o painel aqui.
Mas quando eu saio, ele volta a ficar vazio.
OK, então o que quer que eu passe o mouse sobre, nós obtemos esse efeito e então eu posso abandoná-lo.
Tudo bem.
Então, quero dizer, isso é basicamente o básico de arrastar e soltar com HTML, HTML5 e JavaScript.
Quer dizer, você pode ser mais criativo com isso e criar jogos e interfaces muito legais.
Mas isso deve lhe dar uma idéia de como você sabe, como adicionar esses diferentes eventos e fazer
certas coisas quando eles disparam.
Então é isso.
Obrigado por assistir.
Vejo você no próximo projeto.