Tudo bem, então este é realmente um dos meus projetos favoritos neste curso, este é um pequeno desenho
app que vamos criar usando a tela HTML5.
Então vamos usar o elemento canvas.
Isso é o que este grande quadrado é.
E há uma API JavaScript que podemos usar para desenhar formas.
Podemos desenhar círculos, retângulos, imagens, qualquer linha.
E vamos implementar isso com eventos de mouse para que possamos clicar e desenhar,
OK, então podemos desenhar.
E então vamos adicionar esses controles aqui onde podemos realmente mudar a cor.
Então mude para vermelho para começar a desenhar e podemos mudar a largura da caneta ou a linha aqui.
Então, se eu descer para cinco e ver que é um pouco menor, vou mudar a cor para uma cor esverdeada
e traga isso para 20.
OK, e o máximo que podemos ir é 50.
Então essa é a espessura que podemos ir e o mais baixo que podemos ir é cinco e podemos limpá-lo com este botão
aqui.
Então eu acho que é um pequeno aplicativo de tela legal e acho que você vai gostar.
Então vamos começar na interface e então vamos falar um pouco sobre como criar formas,
criando círculos e linhas com tela, e então passaremos para os eventos de mouse e desenho e então
esses dois controles de caixa aqui embaixo.