OK, então vamos começar nosso aplicativo de desenho e vou deixar o navegador um pouco
mais largo do que o normal só para que possamos encaixar toda a tela lá porque queríamos ser bem grandes desde
é uma área de desenho.
Então, para o título aqui, digamos aplicativo de desenho, e queremos adicionar nosso elemento de tela.
Então é uma tela.
Vou dar uma ideia de tela também.
E basicamente isso nos permite ter uma área na qual podemos usar a API de tela.
Então em JavaScript podemos desenhar formas e linhas e fazer todo tipo de coisas legais.
Agora eu quero dar uma largura e uma largura de 800 e altura.
Então temos 800 de altura.
Eu posso fazer isso um pouco menor mais tarde, mas se eu salvar isso, não vamos ver nada.
A lona está lá.
Se abrirmos nossa guia de elementos e as ferramentas de desenvolvimento, você pode ver se eu destacar sobre a tela, podemos ver
o contorno dele e você pode adicionar acesso a isso, como poderíamos dizer style.
Você não tem que escrever, tem que fazer isso.
Mas só para mostrar, poderíamos dizer como fundo vermelho e salvar e agora você pode ver o contorno de
nossa tela.
Tudo bem.
Eu só vou me livrar disso.
Nada vai entrar naqueles dentro das tags de tela.
Mas o que queremos é uma área sob a tela para ter nossa caixa de ferramentas, que será como onde
podemos aumentar e diminuir o tamanho da caneta e assim por diante e mudar a cor e limpá-la.
Então vamos criar uma divisão com a classe da caixa de ferramentas aqui e aqui terá um botão.
Então este botão terá uma ideia de diminuição.
E eu vou colocar um sinal de menos dentro de todo o texto aqui e logo abaixo disso terá um intervalo.
E isso vai ter uma ideia de tamanho.
Então o tamanho inicial, eu vou dizer 20 e então abaixo disso terá outro botão.
E isso vai ter uma ideia de aumento.
E aqui dentro, teremos um sinal de mais.
Ok, também queremos a cor.
Então vamos dizer entradas.
E isso vai realmente ser uma entrada de cor.
Assim, cada HTML5 tem entradas de cores, então o tipo será colorido.
Não precisamos do nome.
O ID também será colorido.
E então, finalmente, queremos um botão para limpá-lo.
Então digamos que Button vai dar uma ideia de clear e eu vou colocar um X dentro disso.
Tudo bem.
Então, se eu disser que vai ficar assim, OK, agora vamos estilizar e você pode ver a cor
selecionador aqui, o que é muito legal.
É apenas uma entrada HTML de cinco cores.
Mas vamos pular para a folha de estilo.
E surpreendentemente, não teremos que fazer muito aqui.
Vou manter a fonte Roboto.
Vamos dar ao corpo uma cor de fundo cinza claro.
Faremos cinco, três vezes.
E então eu quero me livrar do caso oculto de estouro.
Temos que rolar.
E isso deve servir para o corpo, para a tela, então a tela, eu vou dar uma borda, então
é uma fronteira.
Vamos fazer dois pixels sólidos e vou usar o azul de aço.
Claro, você pode usar a cor que quiser.
E então temos nossa caixa de ferramentas, que tem todos os controles.
Então, para a caixa de ferramentas, vou definir uma cor de fundo azul aço e vou definir uma água.
Vamos fazer a borda de um pixel e sólido e usaremos Slate Blue para isso.
Você pode ver isso aqui embaixo.
Agora, vou exibir isso como uma caixa flexível para que tudo dentro dela seja alinhado como itens flexíveis.
E vamos definir uma largura disso.
Vou fazer um com oito 04 pixels.
Então, isso deve apenas, você sabe, preencher o mesmo com a tela e, em seguida, preencher.
Vamos fazer um preenchimento de quarto assim.
Agora, eu quero que todos esses controles aqui tenham apenas eu quero que eles estejam em uma grande caixa branca, tudo.
Então, eu quero pegar todos os filhos diretos da Caixa de Ferramentas para que possamos segmentar isso com a caixa de ferramentas da classe e
queremos os filhos diretos.
Não importa qual seja o elemento, a entrada do botão, qualquer intervalo.
E vamos definir a cor de fundo para branco e eu vou fazer isso menor para que eu possa realmente ver.
Portanto, faça a cor de fundo branca.
Vamos remover qualquer borda para nenhuma borda.
E vamos configurá-los para serem exibidos.
Vou usar no meu inline flex para o display e então podemos centralizar o item de linha e justificar o conteúdo
Centro.
OK, então eles estão todos no mesmo nível e vamos aumentar o tamanho da fonte.
Vamos usar duas unidades REM.
OK, vamos dar uma altura e largura fixas de 50 pixels.
Então, altura e com.
Tudo bem, vamos adicionar alguma margem fará pontos para cinco REM espaçados um pouco.
Vamos fazer preenchimento e preenchimento será a mesma coisa.
Aponte para cinco REM.
E acho que é isso, sim, então temos todas essas caixas agora, a última a ser limpa, eu quero
que seja colocado aqui.
Então, o que posso fazer para direcionar isso é, digamos, os filhos diretos do Tool Box.
Mas eu só quero os últimos quando você usar o pseudo seletor do último filho Dasch.
OK, então é o último elemento filho na caixa de ferramentas e vou definir o traço de margem para a esquerda como automático.
E se eu fizer isso agora, ele é empurrado para o lado.
Tudo bem, legal.
Vamos adicionar um ponteiro também.
OK, então isso é muito bonito para a interface.
E quero dizer, é claro, você pode fazer com que isso seja tão grande ou pequeno quanto você quiser, mas vamos com
isto.
E no próximo vídeo, começaremos em nosso JavaScript entrará em canvas para que possamos realmente desenhar
sobre isso e controlar a caneta e tudo isso.