Tudo bem, então vamos começar em nosso JavaScript e estamos usando a API de tela, que é uma forma
para desenhar gráficos ou desenhar formas na tela usando JavaScript, e estamos usando as cinco telas pequenas
elemento.
Então, um exemplo básico aqui, podemos trazer nossa tela e, em seguida, criamos um contexto usando get context created
para adicionar contexto.
E então podemos chamar certos de que podemos definir certas propriedades e métodos, como o estilo do filme, definir o verde
Phil RACT criará um retângulo.
Os dois primeiros são o posicionamento.
Então é dez a partir do eixo x da tela e depois dez para baixo no eixo y.
A largura é 150.
A altura disso é 100.
Tudo bem.
Então eu só vou pegar isso.
Então, estamos trazendo lona.
Ele tem um ID de canvas.
Então traga isso e então criamos um contexto.
Agora, eu realmente quero desenhar um círculo, então eu vou ter uma função chamada Draw Circle e nós estamos
vai usar esta função no sorteio da versão final.
Um círculo vai receber um valor X em um valor Y.
Esse será o posicionamento na tela onde queremos desenhar o círculo.
Agora, se formos, acho que há um link aqui embaixo.
Sim.
Desenhar formas e ver caminhos.
E bem aqui, para desenhar um círculo, precisamos começar um caminho e depois criar um arco e o arco leva
no posicionamento onde você deseja colocá-lo, o raio do círculo.
Acho que este é o ângulo inicial e o ângulo final está bem aqui.
E então se você quiser no sentido horário ou anti-horário.
Então eu realmente vou.
Pegue isso.
Então vamos começar um caminho agora, os valores aqui, eu não quero isso é só isso é 75 sobre 75
baixa.
Eu quero que isso seja onde quer que X seja passado em Y e então o tamanho que eu vou ter em uma variável
chamado size, e isso será uma variável global.
Então aqui em cima, vou dizer let size e definir isso para 20.
OK, então isso será passado e, em seguida, zero para o início e, em seguida, o fim será sim.
Math dot pi vezes dois e então você não precisa passar nada aqui.
Então, apenas fazendo isso, se dermos uma olhada, não fará nada porque ainda não preenchemos o círculo.
Então, o que vou fazer é definir uma cor no círculo primeiro através do ponto e depois preencher o estilo.
E vou definir isso para uma variável chamada color, que também vou configurar aqui, porque
queremos que isso seja acessível fora desta função.
Então a cor inicialmente fica toda preta e então vamos preencher o círculo.
Então pegue nosso contexto.
E há um método chamado preenchimento.
Agora, se eu salvar isso, OK, temos que chamar a função.
Vamos chamar, desenhar, circular.
E digamos que queremos começar com cem acima e 200 abaixo.
Então salve isso.
E agora vai traçar um círculo ou desenhar um círculo.
Cem no eixo x e 200 abaixo no Y e isso está dentro da tela, não da página.
Tudo bem.
Agora, também queremos ser capazes de desenhar linhas, então digamos função, desenhe uma linha.
E isso vai levar na mudança para as posições X e Y, como para onde queremos ir e
também de onde queremos traçar a linha em dois.
Então o que vai passar é X1 e Y um.
Então essa será a mudança para X1 e por quê.
E então a linha para a qual desenha a linha será X para e Y dois.
Tudo bem.
Então aqui nós precisamos começar novamente um caminho, então comece o caminho e então vamos fazer X ponto mover dois e isso é
vai ser x1 y um.
Então isso vai se mover para uma posição específica.
Não vai traçar nada ou desenhar nada.
Ele só vai se mover para isso.
Então vamos dizer que é a linha dois e isso vai para X dois e Y dois.
Tudo bem.
Agora precisamos querer aplicar uma cor, então fazemos isso com X pontos e estilo de traço.
Então o acidente vascular cerebral é como um tipo de borda.
Então, quando usamos uma linha, estamos usando um traço.
Assim, o estilo dos traços será da mesma cor do círculo.
Então, basicamente a cor global, que começará como preto, seremos capazes de
em última análise, escolha nossa cor aqui, mas ela começará como preto e depois a largura da linha.
Então digamos que é uma linha com e vamos definir isso para uma variável de tamanho, que é isso, você
sabe, vinte para começar.
E então, finalmente, para realmente desenhar a linha que precisamos chamar de traço.
Então traço de ponto.
E então vamos descer aqui e vamos dizer desenhar uma linha e vamos dizer, vamos começar 300 de novo no x
eixo.
Trezentos abaixo no eixo Y.
Então esse é basicamente o movimento para o qual você pode pensar como tirar a caneta do papel.
Você está se movendo para um determinado local.
Os segundos dois argumentos que estamos passando são a linha dois.
Então é isso que a caneta para baixo.
Então vamos dizer que vamos de 300 para 500 salvando isso.
E eu posso ver que você tem uma linha começa.
Passamos para trezentos e trezentos e depois baixamos de 300 para 500.
Tudo bem.
Então, é claro, você sabe, podemos mudar se quisermos fazer como uma linha diagonal.
Poderíamos mudar isso para duzentos, algo assim.
Agora, na verdade, não vamos chamá-los assim.
Queremos chamá-los quando tivermos nosso evento de maior movimento, porque será dinâmico.
Tudo bem.
Uma das coisas que eu quero fazer aqui são os valores X e os valores Y.
Eu quero que eles sejam globais também, porque nós vamos, você sabe, usá-los em vários lugares
e reatribuindo-os.
Então eu vou inicializar o X.
Diremos apenas let X e diremos let Y.
Então eles estão indefinidos agora.
Tudo bem.
E eu acho isso bom.
Então, no próximo vídeo, o que vamos fazer é começar a lidar com a maioria dos eventos, como o movimento do mouse.
Queremos poder.
Queremos criar nosso círculo e linhas e queremos saber se o botão está pressionado ou não, também, para
movendo porque só queremos derrubar nossos moisés.
Então vamos entrar nesse assunto no próximo vídeo.