OK, então temos algumas funções aqui para desenhar um círculo, desenhar uma linha, e não as estou chamando
em qualquer lugar ainda, mas queremos começar a lidar com a maioria dos nossos eventos.
Então, em última análise, queremos ser capazes de segurar o botão mais abotoado e arrastar e desenhar com base no
cor selecionada com base na, você sabe, na linha selecionada ou com o que você quiser chamar isso
o tamanho.
Então vamos acima de nossas funções aqui e vamos pegar nossa tela.
Então, vamos pegar nossa tela e adicionar um ouvinte de evento e vou ouvir um
evento.
Então, basicamente, quando eu clico e mantenho pressionado, isso é um down e vamos passar no nosso evento
objeto aqui.
E eu vou ter outra variável global aqui e subdimensionar.
E vamos chamar isso de Prest porque queremos saber se o mouse está sendo pressionado e isso é
vai ser falso para começar.
Mas uma vez que temos o mouse para baixo, diremos que é pressionado e então será igual.
Verdadeiro.
Eu também quero obter a posição de onde o mouse está, e é isso que esses valores X e Y são.
Então, vamos definir X aqui para o deslocamento do ponto X e, em seguida, vamos definir Y para o deslocamento do ponto Y, OK?
E isso nos dará o posicionamento de onde o mouse está.
Na verdade, vou em frente e console o log.
Vamos log é pressionado e vamos logar X e Y então eu vou aqui e vou abrir meu console.
Apenas recarregue isso e você verá que nos tornamos verdadeiros, porque quando estou mais para baixo, é verdade.
E então a posição onde eu cliquei.
Tudo bem, então se eu for, se eu subir aqui, eu posso ver que é um número muito baixo.
A parte superior está cortada por causa do meu console.
Mas você pode ver se eu clicar todo o caminho até aqui, é como um, certo?
Se eu clicar fora da tela, nada acontece.
Mas se eu clicar com o botão direito na borda que disse zero negativo.
Então, um, à medida que eles avançam, você pode ver o primeiro número subir.
À medida que eles descem, você pode ver o segundo número subir.
OK, então esse é o nosso posicionamento X e Y e é pressionado é verdade.
Agora quando lançarmos quero que seja falso e quero limpar esses valores.
Então, vou copiar isso e quero mudar isso agora para o mouse.
Então está no lançamento.
Vamos definir é pressione para false e, em seguida, vamos definir X e Y exatamente iguais a indefinido.
Então, define isso como indefinido e consolará Logat lá também.
Então, se eu for, vou clicar e segurar true e isso me dá o posicionamento que vou deixar ir.
Eu recebo falso e o posicionamento é indefinido.
OK, então é isso que eu quero.
Vou me livrar dos logs do console porque não precisamos mais deles.
Mas agora ele sabe se estamos segurando ou se o mouse não está sendo pressionado.
Agora, queremos um evento para o movimento do mouse.
Então, apenas copie isso bem rápido e vamos definir isso para mover o mouse agora.
Movimento do mouse.
Podemos obter o posicionamento, mas só queremos que isso aconteça se o mouse estiver sendo pressionado.
Então vamos fazer um F aqui e digamos se for pressionado.
Ei, se isso for verdade, significa que estamos segurando, então vamos criar uma variável aqui chamada
X2 e defina-o para o posicionamento.
Então E desloque X e depois faça a mesma coisa para Y.
Isso será chamado de Y dois.
Tudo bem.
E podemos ir em frente e logar no console este X para e Y para.
E agora, se eu for e clicar e segurar, você poderá ver a posição de onde quer que meu mouse esteja agora
de log do console, eu realmente quero desenhar.
Então eu vou ligar, desenhar um círculo.
E o que vai entrar aqui é a posição, o X dois e o Y dois.
Agora, se salvarmos isso, viemos até aqui.
Vou fechar o console.
Agora, se eu clicar e segurar, o que vai acontecer é continuar desenhando círculos, OK?
Então toda vez que eu movo o mouse, obtemos os valores da posição.
Passamos a desenhar um círculo e ele desenha um círculo.
Agora, o problema que temos é se eu for muito rápido, você pode ver que há, você sabe, espaços entre
os círculos e não queremos isso.
Queremos apenas uma linha reta, não importa o quê.
Então, além de desenhar um círculo, vamos desenhar uma linha ou apenas copiar isso e dizer desenhar uma linha.
Agora, este será o lugar onde traçamos a linha, mas precisamos disso.
Precisamos adicionar o movimento às posições também.
Portanto, esse movimento para são os dois primeiros argumentos passados ​​nos quais serão X e Y.
OK, agora se verificarmos agora, temos esse efeito estranho acontecendo.
E isso porque depois de fazermos isso, queremos definir o valor X para qualquer que seja a posição atual
e os valores de Y e o valor de Y para o que quer que seja, você sabe, y para é.
Então agora se eu vier e desenhar.
Hum.
Então o que está acontecendo agora é que a linha com não é tão larga quanto o círculo porque eu realmente esqueci
aqui eu defino linha com o tamanho, então linha dentro do raio de um círculo que, você sabe, existem
duas coisas diferentes.
Então, se eu multiplicar isso por dois, deve acabar funcionando e sendo o mesmo.
Então agora é apenas uma linha reta, OK?
A largura do raio do círculo ou o tamanho do círculo é o mesmo agora que a largura da linha
da linha.
Então, ambos estão sendo desenhados.
Nós não temos nada disso pulando ou qualquer coisa assim.
Tudo bem.
Muito legal.
Legal.
Tudo bem.
Então, no próximo vídeo, quero que esses controles funcionem.
Eu quero poder mudar a cor, mudar a linha, a largura do tamanho, eu acho, e também
ser capaz de limpá-lo com este botão em vez de ter que recarregar.
Então faremos isso a seguir.