OK, então este será provavelmente um dos projetos mais curtos, se não o mais curto, deste curso,
mas vamos fazer algumas coisas legais com sucesso.
Então, vamos mudar o título aqui em nosso inicializador de projeto para Connecticut, carregador de Connecticut, e estamos
vai ter em nosso HTML.
Aqui está uma classe de div cinética com uma classe de like e pronto.
Então, em nossa folha de estilo aqui, não precisamos trazer uma fonte porque não temos texto para que possamos nos livrar
desta família de fontes aqui.
Vou adicionar uma cor de fundo.
Digamos que a cor de fundo e vamos definir isso para o valor hexadecimal de dois três três cinco
zero, o que nos dará esse fundo azul.
E queremos mostrar a direção correta do Fleck.
Vou me livrar da direção da coluna e justificar e alinhar ao centro.
E então vamos fazer a aula de cinética, que vou posicionar isso.
Eu quero posicionar este relativo porque na verdade vamos usar os pseudo seletores antes e depois
para criar nossos triângulos e queremos posicioná-los absolutos dentro desta classe.
Então isso tem que ser relativo.
Quando você posiciona algo absoluto e quer dentro de um container específico como este, o
container precisa ser relativo e então vamos definir a altura e a largura para 80 pixels.
OK, isso é tudo que precisamos para a aula de cinética.
Agora queremos fazer o pseudo seletor antes e depois.
Então vamos dizer carvão cinético e carvão e depois e também cólon cinético antes.
E estamos usando ambos porque teremos dois triângulos.
Então, quando você usa antes e depois ou antes ou depois, você precisa adicionar essa propriedade de conteúdo, que
vamos apenas definir para uma string vazia.
Na verdade, não estamos inserindo nada aqui.
E então queremos que isso seja posicionado de forma absoluta dentro desse contêiner relativo.
E então, para a posição, faremos zero à esquerda.
E queremos criar um triângulo agora.
E CSFs, o que você pode fazer é criar basicamente uma caixa com altura e largura zero, que
definir aqui.
E então você pode definir uma borda e definir o que quiser.
Quanto maior a largura, maior o triângulo.
Vamos fazer 50 pixels sólidos e queremos torná-lo transparente.
OK, então não poderemos ver nada ainda.
Mas o que vamos fazer está no fundo.
Então, vamos dizer a cor do traço inferior da borda e vamos definir isso para branco.
Assim que faço isso, vejo que obtemos um triângulo porque essencialmente temos nosso limite inferior, que
é branco, mas o esquerdo, o esquerdo, o direito e o de cima são transparentes.
Eles são eles são apenas transparentes.
Então, se eu quisesse que isso ficasse virado para baixo, eu poderia definir isso para a cor superior branca ou eu poderia definir a parte superior e inferior
para branco e dar-lhe um efeito de ampulheta.
Então é apenas algo legal que você pode fazer com acesso.
Eu só quero que isso seja o fundo, no entanto.
Tudo bem.
E há dois triângulos aqui em ambos no antes e depois.
Eles estão apenas posicionados no mesmo lugar.
Então, podemos, parece que há um.
Agora queremos adicionar uma animação, uma animação de rotação.
Então vamos definir.
Na verdade, antes de fazermos isso, vamos pegar apenas o antes, porque os estilos de bovver para ambos antes
e depois, queremos girar antes para que fique aqui deste lado para que possamos girar com o
transformar propriedade.
Então, digamos transformar e depois girar.
E eu quero girar isso 90 graus.
E esse é apenas o anterior, que agora está aqui.
OK, então temos os triângulos antes e depois.
Agora para a animação, vamos usar keyframes.
Então, digamos que os quadros-chave chamarão isso de girar a e, para o acho que os prazos aqui, dirão zero
por cento, 25 por cento.
Eu só quero mudar.
Eu quero adicionar a transformação aqui para girar e definir isso como zero.
Então vai começar zero zero graus.
Tudo bem.
Então podemos começar por aí.
E então para 50 por cento e 75 por cento, vamos definir a transformação gira e vamos definir isso
a 180 graus.
E então para cem por cento são até 100 por cento.
Nós vamos rodar todo o caminho.
Nós não queremos fazer isso.
Queremos transformar e depois girar.
E isso vai ser 360 graus.
Tudo bem, vamos colocar nossos pontos e vírgulas aqui.
Tudo bem, então eu quero aplicar isso aqui no antes e depois, então aplicamos uma animação de quadro-chave
com a propriedade de animação e digamos girar a queremos que a duração seja de dois segundos.
Vai ser de forma linear.
Vai ser infinito.
Então vai continuar e então um atraso de zero vírgula cinco segundos.
Então é isso que vai fazer por enquanto.
E também queremos adicionar uma rotação diferente no antes.
Então vou copiar tudo isso aqui.
OK, e basicamente o que está acontecendo é, você sabe, começa em zero quatro, gire A e então vai
para 180, então vai daqui até aqui e depois 360.
Então apenas faz um círculo completo.
E então, para este, isso será girar B e eu só quero adicionar valores diferentes até onde
como, você sabe, até onde estamos girando.
Então vamos fazer 90 graus para o primeiro e então este vai ser para 70 graus e então este
um vai ser 450 graus.
E queremos aplicar girar a isso antes do seletor.
Então vamos dizer animação e queremos aplicar girar B e torná-lo dois segundos, linear e infinito.
Tudo bem.
E você pode ter que recarregar porque já que estamos usando o servidor ao vivo e deve ficar assim.
Então, basicamente, um triângulo segue o outro e você pode experimentar se quiser, mude o
rotações e coisas assim.
Mas isso vai ser tudo para este projeto.
Eu sei que este foi curto, mas você pode usar isso como um carregador para o seu site ou qualquer outra coisa.
Eu acho muito legal e te dá um pouco de experiência com algumas animações e como
para criar triângulos e sextas ou setas, como quiser chamá-los.
Tudo bem, é isso.
Vamos para o próximo projeto.