Tudo bem, então neste projeto, vamos construir um espaço reservado de conteúdo e você pode ver isso apenas
parece um cartão comum, tem uma imagem, algum texto, uma imagem de usuário ou uma imagem de autor e alguns
dados.
Então, se eu recarregar ou chegarmos a esta página, você verá essa animação de gradiente legal que carrega
em cerca de dois segundos e meio e então o conteúdo chega.
Então, a maneira como vamos abordar isso é que primeiro vamos construir apenas o cartão com HTML
Acesso.
Então vamos criar essa animação com acesso usando basicamente apenas modificando o fundo
posição de um gradiente linear.
E então vamos fazer com que o JavaScript insira o conteúdo e o conteúdo será apenas codificado em
o JavaScript.
Mas é claro que você pode buscar os dados de algum tipo de API.
Tudo bem.
E, claro, você pode ter vários cartões e coisas assim.
Então é isso.
Vamos em frente e entrar nisso.