Tudo bem, vamos começar nosso projeto de espaço reservado para conteúdo, uma espécie de espaço reservado para conteúdo.
Agora, o plano aqui é só fazer o HTML e acessar, ter nosso cartão, nosso conteúdo de cartão de imagem, e
em seguida, crie nossa nossa animação, como a animação do tipo onda à medida que ela é carregada.
Nós vamos fazer isso dentro do acesso.
E então, finalmente, o conteúdo virá do JavaScript, como as imagens, o texto que é
vai receber a entrada do JavaScript depois dessa pequena animação.
Mas, por enquanto, vamos colocar todo o conteúdo diretamente no HTML para que possamos obter
o cartão configurado.
Então, vamos dar a isso uma classe de cartão que será nossa classe wrapper, sem bootstrap ou qualquer coisa assim.
Vamos estilizar o cartão do zero.
Portanto, temos um cabeçalho de traço de cartão.
E então em qualquer lugar onde queremos adicionar aquela animação de pequenas ondas, temos este traço animado BG
classe.
E se for texto, também terá uma classe de texto grande animada porque o texto nem sempre
percorrer todo o cartão.
Mas queremos que a animação percorra todo o cabeçalho.
Não é apenas texto.
Essa aula vai continuar como parágrafos, títulos e coisas assim.
Portanto, isso é bom para o cabeçalho.
Mas também quero adicionar uma ideia de cabeçalho porque vou usar IDs para agarrá-lo a partir do JavaScript.
Então vamos ter uma imagem aqui.
E vou pegar apenas um link para uma imagem insegura.
Então vamos salvar isso.
Você vê, é apenas um laptop.
E por enquanto, isso só vai ocupar a tela inteira.
Mas vamos corrigir isso quando entrarmos nos CSFs agora sob o cabeçalho.
Então o cabeçalho termina aqui.
Queremos ter o conteúdo do nosso cartão e no conteúdo do cartão teremos um título de traço do cartão.
E eu vou adicionar a classe BG de traço animado animado aqui e também o traço animado BGU traço
text, porque na verdade será um H3.
Então vamos adicionar H3 aqui.
E corrija essa ortografia, animado, grande texto animado grande e também uma ideia de título e vamos apenas dizer
Lorem cinco entra, o que me dá apenas cinco, você sabe, cinco palavras de texto fictícias.
Então, abaixo dos três anos, teremos um parágrafo com a classe do trecho de Kadesh.
E também vou dar uma ideia de trecho.
E para o parágrafo, farei Lorem 10.
E ainda dentro do parágrafo, quero ter três dessas linhas animadas.
Então eu vou ter três vãos.
Então, digamos que a classe spane, o traço animado BG também o texto do traço animado do traço BGI e isso deve fazer isso.
Então, dentro do vão, eu vou ter um espaço sem quebra.
Então vamos dizer e comercial nbsp ponto e vírgula e então eu só quero três desses.
Eu quero copiar isso três vezes.
Bom.
E sob os parágrafos, esses intervalos, estarei dentro do parágrafo, porque basicamente você vai
para ver essas que serão as linhas animadas antes que este texto seja carregado.
Então abaixo do parágrafo terá a classe autor, que será onde teremos a imagem do perfil
e o nome e a data.
Então, primeiro teremos uma classe de perfil dash img e também vamos adicionar o traço animado BG e é dado
uma ideia de perfil sublinhado IMG.
Então, para a imagem, vamos jogar isso aqui e vou usar o usuário aleatório http s dot mi slash api
golpear
os homens da barra do retrato cortam o jpeg de quarenta e cinco pontos.
Golpear.
Tudo bem, agora, esta imagem aqui, isso é bom sob o d'Hiv, então temos a imagem de perfil Divx,
vamos entrar nisso ainda dentro da classe de autor e digamos autor Dasch Info e e aqui
terá algumas tags fortes.
Eu vou dar a isso a classe animada.
Assim, o BG animado também animou o texto do traço do BGU e também uma ideia de nome.
E vamos dizer John Doe para o nome.
OK, abaixo das tags fortes haverá algumas tags pequenas com o mesmo traço PG animado BG animado
texto.
E então vamos fazer um ID de datas.
E para a data, direi 8 de outubro.
Vinte e vinte.
Tudo bem.
Então isso deve fazer isso para o HTML.
Eu só quero ter certeza de que tenho essas aulas.
Correto.
Texto grande tão animado.
Tudo bem, então se eu perdi alguma coisa, voltaremos a ela, mas acho que vamos parar por aqui
e no próximo vídeo, iremos em frente e começaremos a estilizar o cartão.