Tudo bem, então vamos começar o caso para este projeto, então acho que vamos manter
a fonte Roboto.
Isso é bom.
E o corpo, vamos adicionar um fundo.
Tudo bem.
Vamos fazer uma cor de fundo e será um cinza claro.
Então hexadecimal e, c, f zero, F um.
Será nosso plano de fundo e não precisamos da coluna Flex Direction.
E essas outras coisas devem ficar bem.
Agora, vamos apenas dizer que para a imagem, queremos que tenha uma largura máxima de cem por cento de sua
recipiente.
Então isso vai encolher essa imagem.
E então vamos começar a adicionar os estilos para o nosso cartão.
Então, o cartão, eu quero dar uma sombra de caixa.
Então, temos nossos deslocamentos horizontais para zero vertical, dois pixels borram 10 pixels e a cor será um preto
com uma opacidade de ponto zero para você ver o contorno aqui.
Tudo bem.
Agora queremos ter alguns cantos arredondados no cartão.
Então, eu vou definir o raio da borda para 10 pixels e vamos adicionar estouro e defini-lo como oculto, então
nada sai de seu recipiente.
E então eu vou ter uma largura de 350 pixels no cartão e vamos definir a altura do cabeçalho do cartão.
Eu quero definir isso para 200 pixels.
E agora, o texto está um pouco acima da imagem.
Então, vamos estilizar a imagem do cabeçalho do cartão.
Então, vou apenas ter certeza de que o Object Fit está configurado para cobrir e vamos definir a altura para 100 por cento de
seu recipiente e a largura para 100 por cento.
Então agora você pode ver que o texto não está mais sobre a imagem.
Agora o conteúdo do cartão aqui diz o conteúdo do cartão.
Então, vou definir o plano de fundo disso para a folha branca.
Usaremos a cor de fundo.
E então eu quero apenas definir algum preenchimento para mover tudo para longe dos lados ou fazer um preenchimento de 30 pixels.
Tudo bem.
Agora, as coisas que estão no conteúdo do cartão, como o título, vamos fazer isso.
Então, o título do traço do cartão, vou dar a ele uma altura de vinte pixels e uma margem de zero.
E então o trecho.
Então o trecho, vou dar uma cor hexadecimal 777, que é uma ótima cor, e depois para
a margem, vamos fazer 10 pixels, zero, 20 pixels.
Então esse é o trecho agora para o autor dos envoltórios em torno de tudo isso.
Então, autor, eu só quero exibir o de Fleck, que o coloca automaticamente em uma linha flexível e, em seguida, para
a imagem do perfil.
Então a imagem do traço do perfil, lembre-se, essa é a div ao redor da imagem.
Então, vou definir o raio da borda para 50% porque quero que seja arredondado, embora certo
agora isso está no div e a imagem está basicamente saindo do div.
Então, queremos ter certeza de que configuramos o estouro, queremos definir o estouro como oculto.
OK, então isso vai torná-lo arredondado.
Também queremos torná-lo muito menor.
Então, vamos definir a altura para 40 pixels e também a largura para 40 pixels.
Então agora a última coisa é a informação do autor, que está em torno do nome e da data.
Então, digamos informações do autor, que eu quero exibir como uma caixa flexível, mas quero que elas estejam no topo de cada
outro.
Portanto, a direção flexível será uma coluna em vez de uma linha.
E então vamos pegar qualquer conteúdo restante.
Então justifique o conteúdo para estar em torno de cada elemento do espaço e vamos adicionar uma margem à esquerda para movê-lo
longe da imagem.
Então, 10 pixels que irão afastar o texto.
E vamos adicionar uma largura de, digamos, cem pixels.
OK, e para a tag pequena, temos informações do autor pequenas.
Eu só quero mudar a cor para triplo J, que é um cinza e depois adicionar um pouco de margem superior.
Então, cinco pixels e então vamos.
Então agora nosso cartão está estilizado.
Então, no próximo vídeo, quero criar os efeitos de animação e, finalmente, esse conteúdo, as imagens
no texto virão do JavaScript.