Ei, pessoal, este projeto, vamos criar algo bem simples, mas também algo
isso é muito útil que você vê bastante, e isso é uma navegação fixa.
Então, temos isso no topo do nosso pequeno site aqui.
Vamos criar esta imagem de herói com uma sobreposição.
Então vamos estilizar, você sabe, um pouco deste site aqui.
Mas o ponto principal é o Navar que gruda no topo.
E quando eu rolo para baixo e chego a um certo ponto, você pode ver que ele faz algumas coisas.
Muda sua cor, muda a cor do texto e diminui o preenchimento e o torna menor.
Se eu voltar ao topo, ele volta a ficar preto e adiciona esse preenchimento.
Assim, conseguimos esse pequeno efeito agradável.
E você vê muito isso em diferentes sites.
Então achamos que seria uma boa adição ao curso e aos projetos.
Então vamos em frente e começar.