Tudo bem, então vamos começar em nosso sticky nav, e a maneira que eu vou fazer isso é que vamos fazer
todo o e-mail de vez em quando vamos estilizar todo o resto da página, incluindo a imagem principal,
a área do herói com a sobreposição e, no próximo vídeo, estilizará a navegação e adicionará um pouco
pouco de JavaScript que precisamos para dar aquele efeito onde está tornando-o ativo e
não está ativo, dependendo de onde estamos rolando na página.
Tudo bem.
Então vamos começar em nosso HTML aqui.
Diremos apenas navegação fixa para o título.
E aqui embaixo, a primeira coisa que vamos ter aqui é a navegação.
Então, vou usar uma tag de navegação HTML5 e também vou dar uma aula de NAV.
E lá dentro, queremos uma classe de contêiner porque não queremos tudo, não queremos o logotipo neste
lado e os links deste lado para grudar nas bordas se o navegador for muito longo ou muito largo.
Então, vamos nos contentar com uma largura máxima de mil e duzentos no contêiner.
E então aqui dentro queremos duas coisas.
Um vai ser o único.
Eu só vou dar a isso uma classe de logotipo.
Normalmente, você terá um link ao redor do logotipo.
Basta ir para, você sabe, esta página aqui e aqui dentro.
Eu direi apenas meu site, OK, e então sob o que queremos ter nossa lista não ordenada com nosso
itens da lista e nossos links.
E estes não vão realmente a lugar nenhum.
Digamos que a casa terá para estes.
Então vamos fazer em casa sobre os serviços.
Essas são as páginas padrão que usamos.
E então eu vou adicionar uma classe de ativos em casa.
Então, basicamente, queremos apenas um link de cor diferente para qualquer página em que você esteja.
Então, se eu salvar isso, vai parecer muito estranho apenas por causa dos estilos padrão que temos, colocando
tudo no meio e assim por diante.
Então, vamos passar para a navegação agora e teremos nossa área de heróis.
Então vamos ter uma classe de herói.
E também queremos o container aqui porque queremos conter o conteúdo e vamos fazer um H1.
Daremos boas-vindas ao meu site e, em seguida, um parágrafo e apenas entraremos no Lorem 10 para nos dar dez
palavras do texto.
Tudo bem.
Agora, sob o herói terá uma seção e a seção também usará a classe de contêiner e
também dê uma classe de conteúdo e faremos um H.
Vamos fazer um H2 aqui e dizer conteúdo um parágrafo.
Faremos Lorem cem.
E então sob esse parágrafo vai fazer, digamos, um H3 vai dizer conteúdo para obviamente isso seria
o que você quiser em seu site.
Então, nós só precisamos de algo.
Então, alguns parágrafos e títulos.
Bom.
Então agora o que eu vou fazer é apenas comentar o agora por enquanto, porque eu quero estilizar o resto
a página.
Dessa forma, podemos fazer tudo o que precisamos com a barra de navegação no próximo vídeo.
Então, em nossa folha de estilo aqui, vamos em frente e mudar no corpo.
Na verdade, não precisamos de flaks ou algo assim.
Então vamos nos livrar de tudo isso, na verdade.
E então vamos definir uma cor de dois, dois, dois para o texto e vamos usar open sans is a find.
Parece um pouco mais bonito.
Então, a família de pontos de interrogação de sucesso definiu isso para abrir mais Sande's e adicionaremos isso aqui sem sans.
E então eu quero adicionar um reset.
Então queremos tirar a margem e o preenchimento de tudo que inclui o corpo.
OK, então agora não há margem e preenchimento e, em seguida, no corpo, vou adicionar apenas preenchimento na parte inferior
de 50 pixels apenas para dar algum espaço na parte inferior.
Muito bem, agora o recipiente.
Vou definir uma largura máxima de mil e duzentos pixels e, em seguida, para a margem, queremos zero no topo e
inferior e depois automático à esquerda e à direita, o que o colocará no meio.
Agora, se eu esticar isso para que você possa ver em qualquer lugar em que usamos o contêiner, ele terminará aqui,
incluindo o NAV, que acabei de comentar agora.
Tudo bem.
Podemos fazer isso um pouco menor aqui e aqui.
Agora, as coisas do NAV irão para aqui.
Mas vamos apenas colocar um para fazer aqui, então para fazer agora.
Tudo bem.
Agora eu quero trabalhar na área do herói, que é essa aqui.
Eu quero que isso ocupe a tela inteira aqui, todas as alturas da janela de visualização com uma imagem de fundo,
com sobreposição.
Então, vamos pegar a classe de herói e vamos adicionar o plano de fundo.
Primeiro a imagem, então a imagem de fundo será neutra e eu vou pegá-la.
É do site pixels pontocom e, claro, você pode usar qualquer imagem que quiser aqui.
E se eu disser que só vamos ver até a altura do conteúdo, então não podemos nem, sabe,
decifre a imagem.
Mas vamos adicionar uma altura.
Na verdade, vou fazer isso um pouco mais amplo.
Então vamos fazer a altura disso, ocupar toda a viewport.
Então, cem alturas de viewport como essa agora.
Eu quero adicionar algumas propriedades de plano de fundo porque isso não parece como eu quero.
Então vamos definir primeiro, vamos fazer a repetição em segundo plano, definir isso como sem repetição, então vamos fazer o segundo plano
tamanho e vamos definir isso para cobrir.
OK, assim que eu fizer isso, podemos ver a imagem inteira e então vou posicioná-la.
Então, a posição de fundo, vamos definir isso para o centro inferior.
Tudo bem.
E então, sim, isso deve funcionar para a imagem de fundo.
OK, agora o conteúdo dentro, queremos lidar com isso, então vamos abaixo da altura aqui.
Vamos definir a cor disso para branco e vamos exibir pretos para que possamos justificar o centro de conteúdo
e também queremos alinhar os itens ao centro.
Então, ele vai colocá-lo bem no meio.
Também queremos enviar uma linha para o centro assim.
E vamos adicionar.
Vamos ver, vamos adicionar uma posição relativa, porque vamos adicionar uma sobreposição dentro dela,
que será posicionado absoluto, também quero adicionar um pouco de margem inferior para empurrar o conteúdo abaixo
baixo.
Então os 20 pixels, então isso ocupa cem alturas de viewport.
E então, quando rolamos, podemos ver o restante do conteúdo.
Agora para a sobreposição, queremos adicionar uma sobreposição porque esta imagem é muito brilhante.
Este é o contraste não está certo aqui.
Isso é ilegível.
Quero dizer, é legível, mas não é legível o suficiente.
Assim, poderíamos adicionar um elemento extra no HTML para adicionar a sobreposição.
Mas o que vamos fazer é usar o BD para pseudo seletor.
Então, se dissermos herói, dois pontos, dois pontos antes dele, basicamente você pode pensar nisso como adicionar como um
elemento fantasma ao estilo.
Então, antes e quando usamos antes ou depois, temos que adicionar conteúdo e você pode realmente armazenar algo.
Lá você pode adicionar conteúdo como hello, que está bem aqui, para que seja inserido com o.
Agora, não queremos adicionar nenhum texto, então vamos deixar em branco.
E então queremos que isso seja colocado sobre essa coisa toda, sobre o herói.
Então vamos posicioná-lo absoluto dentro do herói, que posicionamos relativo.
E depois que fizermos isso, queremos definir o topo.
Então, basicamente, digamos que vamos iniciá-lo no zero superior e na posição zero esquerda e queremos que ele cubra
a coisa toda.
Então, com cem por cento de altura, 100 por cento.
Tudo bem.
E então podemos adicionar um plano de fundo ou como cor de fundo.
Então cor de fundo.
Agora, se eu disser fundo, cor vermelha, você pode ver que ele adiciona uma sobreposição inteira a essa área porque
nós o posicionamos em relação.
Começamos no canto superior esquerdo e tivemos que ir total com altura total.
Agora, obviamente, não queremos uma cor sólida como esta.
Então o que vamos fazer é usar nosso GBA vermelho, verde, azul, alfa, e vamos torná-lo preto e alfa.
O último valor é a transparência ou a opacidade.
Então, vamos definir isso para zero vírgula seis.
E agora você pode ver que temos essa sobreposição.
Se eu fizer mais alto, como zero vírgula nove, se for mais escuro, se eu fizer zero vírgula dois, é mais claro.
Acho que seis é e acho que parece bom.
Ou talvez cinco.
Agora, o problema aqui é que o texto está realmente por trás da sobreposição.
Então o texto está escurecido, o que não queremos.
Então, vou definir um índice Z, que é basicamente o quão perto de você está o quão perto da tela um elemento
é.
Nós vamos empurrar isso de volta.
Então vamos fazer menos dois, o que não funcionou porque eu quero definir isso para menos um e definir isso
o herói para menos dois.
Então esse é o índice.
Vamos definir isso para menos dois.
E agora você pode ver que vai a imagem, a sobreposição e depois o texto.
Tudo bem.
Agora eu só quero fazer cada um um pouco maior e posicioná-lo melhor.
Então vamos fazer o herói H1 e definir o tamanho da fonte para quarenta e seis pixels e vamos adicionar a mesma margem.
Então margem.
Eu quero subir um pouco.
Então negativo 20 pixels zero e depois 20 pixels na parte inferior e depois para o parágrafo.
Então herói P vamos fazer o tamanho da fonte vinte pixels e vamos fazer o espaçamento das letras.
Vai fazer.
Faremos um pixel para isso.
Ritmo que parece um pouco melhor e, para o conteúdo, precisamos separar algumas dessas coisas
Fora.
Então, digamos que o conteúdo tenha dois anos e também tenhamos um H3 e digamos que o tamanho da fonte para isso servirá
vamos fazer uma porcentagem.
Portanto, cento e cinquenta por cento para aqueles.
E vamos também fazer uma margem de 10 pixels na parte superior e inferior.
Separe isso do parágrafo.
E então para os parágrafos, digamos conteúdo P, digamos cor cinco cinco cinco.
E a altura da linha pode ver como as linhas estão muito próximas.
Então vamos fazer uma altura de linha de 30 pixels e vamos fazer um espaçamento entre letras de um ponto e cinco pixels.
Então, se dermos uma olhada nos dados reais até certo ponto, isso é meio que muito.
Vamos fazer um ponto dois para isso.
Certo, e na verdade, vamos fazer 20 pixels nos títulos.
Tudo bem, então isso é bom.
Agora para o Navar e deixe-me mostrar se eu faço isso maior.
OK, parece que não é muito, mas é o começo de, você sabe, 90% dos sites
lá fora, apenas herói e depois algum conteúdo.
Então eu vou descomentar o NAV.
E assim que eu fizer isso, você verá que temos aqui completamente sem estilo.
Então, no próximo vídeo, vamos seguir em frente e estilizar o NAV e adicionar um pouco de JavaScript
adicionar e remover dinamicamente uma classe para basicamente dar aquele efeito que mostrei na introdução.
Tudo bem.
Então te vejo no próximo vídeo.