OK, agora queremos começar no Navar e eu queria separar isso porque, você sabe, o
site em que você usará isso no futuro será completamente diferente.
Então eu quero que o Navar seja o mesmo.
Então eu queria fazer tudo isso em um vídeo.
Então vamos em frente e pegar a tag nav.
OK, então isso envolve tudo.
E vou adicionar uma posição a isso, porque agora você pode ver se eu rolar, você sabe,
é apenas na posição normal e eu posso rolar para fora, você sabe, para fora dela.
Então, quero posicioná-lo fixo no topo assim que fizer isso.
Agora, não importa onde eu role, sempre estará no topo.
Agora vou definir um fundo, vamos fazer uma cor de fundo e vou fazer dois, dois, dois
para a cor de fundo e vou definir o topo.
Então vai ser zero de cima e zero da esquerda e da direita, o que vai
fazê-lo percorrer todo o caminho assim, OK?
E então vamos querer adicionar uma transição aqui, porque quando começamos a rolar, vai
mudar de cor e vai diminuir o preenchimento.
Vai ter esse efeito.
Portanto, não queremos que isso apenas pisque.
Queremos que, você sabe, adicione uma transição suave.
Então, faremos a transição de todos os elementos ou desculpe, todas as propriedades que podem ser transferidas no ponto três
segundos com uma facilidade em nosso efeito.
Tudo bem.
E então vamos começar a estilizar algumas dessas outras coisas.
O container, basicamente, eu quero colocar, sabe, o logo desse lado e o poço desse lado.
Portanto, o contêiner será a caixa flexível porque o H1 nos EUA será os itens flexíveis dentro
disso.
Então, se olharmos para o nosso HTML, se eu colocar o flex agora, isso fará com que o contêiner seja o flex
item, que eu não quero.
Então eu quero que esta seja a caixa flexível nestes dois para ser o item flexível.
Então, vamos direto para isso e agora temos um contêiner e defina-o para exibir flex, que automaticamente
vai colocar o H1 nos EUA lado a lado.
E eu quero basicamente pegar este espaço aqui e colocá-lo entre eles para que possamos usar o conteúdo justificado
espaço entre e isso vai empurrar isso para o lado.
OK, eu também quero alinhar alguns ou vamos fazer um centro de itens de linha que irá centralizá-lo, você sabe, isso
caminho.
E então vamos também adicionar um pouco de preenchimento.
Vamos fazer 20 pixels na parte superior e inferior para o preenchimento e cuidaremos desses itens da lista em um
minuto.
OK, então temos isso.
Também vamos adicionar essa transição ao contêiner porque vamos alterar o preenchimento
value quando rolamos e adicionamos a classe ativa.
Agora, para os EUA, você diz NAV, bem, queremos que esses itens, os itens da lista, estejam em uma linha.
Então vamos exibir flex.
Isso os colocará automaticamente em uma linha.
Queremos nos livrar de todos os pontos de bala.
Então isso vai ser definido como nenhum.
E vamos alinhar os itens ao centro.
E deve ser assim que vai justificar o centro também.
E depois para os links.
Então nós temos o nosso, na verdade, eu uso o NAV aqui.
Queremos usar a classe de NAV porque você pode ter um nav em outro lugar, sabe.
Então o próximo é o link.
Então, digamos que o navegador de classe Maytag.
Vou definir a cor para brancos e vamos nos livrar daquele sublinhado com nenhuma decoração de texto.
E vamos espalhá-los para que façamos um preenchimento de sete pixels, superior e inferior, quinze pixels restantes
e isso vai, você sabe, separá-los um pouco.
E então eu também vou adicionar a transição.
Vou copiar isso e colocar aqui também.
Tudo bem, então, quero dizer, temos um sticky agora, nav, praticamente tudo o que você precisa fazer é posicionar
em fixo assim e ele vai ficar.
Mas queremos ter esse efeito onde quando atingimos um certo ponto, fica branco.
E também tem um pouco menos de preenchimento.
OK, então quando você rolar para cima e para baixo e daremos esse efeito, teremos uma classe de
ativo.
Tudo bem.
Então, digamos que a classe agora tenha a classe ativa.
Então, quando estiver ativo, quero que a cor de fundo seja branca e podemos adicionar isso
aqui manualmente.
Vamos apenas adicionar ativo e agora você pode ver que é branco para que possamos pelo menos vê-lo no estilo.
E então eu também vou adicionar vamos deixar os links, os links ativos pretos.
Então agora ative um defina a cor para preto.
Tudo bem.
E então vamos adicionar uma sombra de caixa quando ela estiver ativa também.
Então, a sombra da caixa faz para os deslocamentos zero e dois pixels, desfoque de 10 pixels, Rajiva Black e zero ponto três
é apenas um pouco de sombra de caixa.
Agora o container, quando estiver ativo, quero ter menos preenchimento.
Tem 20 para começar.
Então o que eu vou fazer é pegar isso.
E aqui, digamos nav
ativo.
Então, o contêiner de navegação ativo, vou alterá-lo de vinte para dez pixels, certo?
Agora, se eu disser que podemos ver que é mais magro e então eu só quero ter o hover, eu quero que ele seja ratificado,
hover ou se ou se o link tiver uma classe de active.
Na verdade, talvez devêssemos chamá-lo de algo diferente porque chamamos isso de ativo para que possamos chamá-lo
atual.
E então o que vamos fazer é dizer NAV, se a tag A tem uma classe de current ou o nav a está sendo coberto,
então vamos fazer a cor desse hexadecimal ver zero três nove ser, que é uma cor vermelha e vamos
faça o peso da fonte fazer isso em negrito.
Tudo bem.
Se eu disser que podemos ver o link atual, é essa cor vermelha e se eu passar o mouse, é essa cor vermelha e isso é
vai ser se o Navar é branco ou preto, ativo ou não.
Então vou remover a classe ativa no NAV agora volta a ser preta.
Então, para que o JavaScript será usado é quando atingimos um certo ponto, quando rolamos,
quero que ele se transforme na barra de navegação ativa.
Certo.
Então vamos para o nosso JavaScript aqui.
E isso não vai ser difícil.
Vamos trazer nosso NAV.
Então, digamos que o seletor de consulta de ponto de documento do Korn agora seja igual e o selecionará pela classe de NAV.
E então queremos adicionar na janela o ouvinte de eventos e queremos ouvir um pergaminho.
E quando rolarmos, vamos chamar uma função chamada fixed nav.
OK, então aqui embaixo, digamos que a função Fixx NAV não tenha espaço.
Então função de navegação fixa.
E queremos verificar os pontos de rolagem.
Então, vou fazer um log do console aqui dos pontos da janela e rolar y porque estamos usando estamos
falando sobre o eixo Y que é vertical.
Então, eu vou abrir isso e conforme eu rola você pode ver que vai me dar esse valor.
E também quero ver o elemento NAV e verificar sua altura de deslocamento.
Então, se eu rolar, você pode ver que as barras de navegação se deslocam para cima.
É setenta e três e sempre vai ficar setenta e três.
Mas o que faremos, quero descobrir um ponto em que queremos realmente transformar isso no ativo,
a barra de navegação ativa.
Então, o que vou fazer é realmente fazer uma instrução if aqui.
Então, digamos se e diremos se a posição de rolagem y é maior que a altura do deslocamento de navegação e vamos
basta adicionar um cinqüenta a isso.
Então isso vai derrubá-lo, você sabe, para esta área.
Então, se isso for verdade, vamos pegar o nav e adicionar a classe.
Então anúncio ponto classless de ativo.
Certo.
Então, queremos adicionar active e else.
Então, se não for, se for menor que isso, queremos remover a classe.
Então vamos apenas copiar.
Isso e em vez de anúncio, vamos remover, tudo bem, então vou salvar isso e agora vou começar a
rolagem.
E assim que eu atingi este ponto onde isso é verdade, onde é o pergaminho, por que o valor é maior que
a altura de deslocamento mais um 150, então ele se torna ativo.
OK, então vai levar essa altura mais um, você sabe, 150.
Então, por volta deste ponto aqui, OK, vai virar e se voltarmos para cima, ele volta
ao normal.
Então você vê muito esse efeito nos sites e não precisa do Junqueira.
Não há necessidade de qualquer biblioteca extra.
É muito, muito simples.
Então você pode usar isso para, você sabe, seus sites e interfaces de usuário a partir de agora.
Então é isso.
Espero que isso ajude você e, você sabe, lhe dê algo que você possa usar no futuro.
E é isso.
Obrigado por assistir.
Vejo você no próximo projeto.