Tudo bem, bem-vindo ao seu próximo projeto.
Então, neste, vamos construir um controle deslizante vertical.
Basicamente, temos uma imagem ao lado e temos algum texto deste lado.
E isso pode ser qualquer tipo de conteúdo que você quiser.
E então essas duas setas aqui, se eu clicar para cima, o que vai acontecer é um lado subir, um
lado desce, mas coloca a área de texto correta e a imagem correta.
Então suba novamente.
Para cima novamente.
Então temos quatro lados diferentes.
Se eu clicar novamente, ele volta ao início.
O mesmo com baixo.
Então, é o oposto, então eu acho que é um controle deslizante muito legal.
Não é realmente responsivo se fizermos isso menor, você pode ver que não fica bem em menores
telas apenas por causa da orientação do mesmo.
Mas esse não é realmente o ponto aqui.
Isso é feito para, você sabe, um desktop, laptop, etc.
Se você quisesse, poderia tentar mudar a orientação em telas menores.
Mas vamos seguir em frente e construir isso.
Acho um projeto muito legal.
Então vamos começar.