Vamos começar em nosso slide vertical.
E eu tenho a janela do meu navegador bastante ampla porque isso não é realmente responsivo apenas por causa da orientação
de como o controle deslizante é.
Portanto, não ficará bem em um smartphone ou algo assim.
Isso não é realmente o que isso é voltado para.
Então, vou manter isso um pouco mais amplo e apenas clicar para frente e para trás por enquanto em nosso HTML, nós
apenas tenho um iniciador de projeto de produto e tenho um link para a fonte CDN incrível porque estaremos usando
ícones para os botões.
Então vamos começar aqui e mudar isso para controle deslizante vertical e então teremos um contêiner
que envolve tudo.
Então, vamos dar a este div uma classe de contêiner de traço deslizante e há basicamente três três partes separadas.
Primeiro temos o slide do traço esquerdo.
Esta será a área de texto.
Então, teremos um H1 e um parágrafo e, em seguida, o slide certo e eu preencherei isso em um pouco
pedaço.
Mas o slide certo serão as imagens.
Certo?
Então eles são basicamente imagens de fundo de dígitos.
E abaixo disso, queremos nossos botões.
Então, digamos botões de traço de ação.
E nosso primeiro botão aqui vai ter uma classe de botão de traço para baixo e eu vou usar fonte incrível
ícone.
Então Fayaz E nós queremos um traço seta para baixo.
OK, então vá em frente e economize esse peso.
Isso é agora o espaço Faez.
Restringido e, em seguida, para a seta para cima, vamos pegar este botão, copiá-lo e vamos mudar
este para cima e altere este ícone para cima.
E agora temos nossos botões.
Então, para o lado esquerdo, vamos entrar nesse div e vamos ter um monte de divs em cada
1.
Então, para este, dirá flor da natureza e um parágrafo dirá tudo em rosa.
E então cada div terá um estilo embutido com uma cor de fundo.
Dessa forma, quando você quiser adicionar novos slides ou novos divs, basta colocar a cor de fundo aqui
em vez de criar uma classe inteira separada para ele.
Então, digamos a cor de fundo e faremos FD três cinco cinco cinco.
Então eu guardo.
Nós vamos ver isso agora.
Teremos mais três destes, que vou colar porque é a mesma coisa.
São apenas cores e conteúdos diferentes.
Então, se eu salvar isso, você pode ver o que temos aqui agora para o slide certo será apenas um monte
de imagens de fundo.
Então eu vou pegar isso.
E estou apenas usando links para imagens iniciais, apenas para imagens de estoque.
Então você pode ver que temos uma div com uma imagem de fundo, sua URL e temos para isso.
Agora, se eu salvar, não veremos isso agora porque não temos nenhum conteúdo dentro do
div e não há altura ou com aplicado ao elemento.
Então não vamos ver as imagens ainda.
Agora, uma coisa que quero mencionar é por causa da forma como os slides, um lado sobe, um lado vai
abaixo, temos esta primeira div, esta flor da natureza vai na verdade com a última imagem div aqui.
Tudo bem.
Então, se eu olhar para esta última imagem, vou copiar seu URL e colar isso e você pode ver
essa é a flor rosa.
Então, a maneira como você faria isso, se você quiser adicionar mais, é se você adicionar um no final aqui, você está
vai adicionar um no início aqui.
OK, veja a batida.
O último aqui é Flying Eagle.
E se dermos uma olhada nisso, teremos a Águia Voadora.
Então essa é a ordem dos elementos.
Então agora vamos pular para o nosso sucesso e vamos começar aqui.
Então, no que diz respeito à fonte, vou usar open sans.
Então, digamos que família seja igual a aberto mais sans e vamos mudar isso para abrir Sans, OK, e eu posso
faça isso menor aqui, então faça isso menor e faça isso um pouco menor por enquanto.
Agora, o corpo, na verdade, não precisamos de todas essas coisas como display flex.
Eu só quero a família de fontes e quero que a altura seja 100 alturas da janela de visualização.
Então vai ser assim agora.
E eu quero apenas definir uma redefinição na margem e no preenchimento.
Portanto, para o seletor universal, o preenchimento de margem será definido como zero.
Isso vai remover a margem e o preenchimento de tudo.
Agora, no que diz respeito ao contêiner deslizante, que envolve tudo.
Então, no contêiner deslizante, vou definir a posição para relativa, porque vamos definir
tudo dentro dele como absoluto dentro desse contêiner e, em seguida, basta definir o estouro para oculto
e defina a largura para 100 larguras de janela de visualização.
Então VW, que vai tirar o buraco com e mesmo com a altura.
Isso vai ser vago.
Informe as alturas.
Tudo bem.
E então vamos em frente e começar no slide da esquerda.
Então, para o lado esquerdo, quero definir a altura para 100 por cento e vamos acertar o relógio.
Vamos fazer a largura primeiro.
Portanto, a largura será de 35% do contêiner.
OK, a parte da imagem será um pouco maior, o poder da imagem será de 65% e estamos
vai posicionar esse absoluto e do zero de cima, do zero da esquerda.
E então o que queremos fazer é atingir o lado da divisão imediata, que são cada um deles aqui.
Então, digamos slide esquerdo, div imediato.
E eu quero definir para isso a altura, pois eu quero que a altura seja a coisa toda, então um desses
deve ocupar toda a altura.
Portanto, haverá 100 a 100 por cento e, em seguida, a largura será de 100 por cento.
Mas é 100 por cento do seu recipiente, que é de 35 por cento.
Então, se eu salvar isso agora, podemos ver essa flor da natureza e ela ocupa toda a altura aqui.
E quando adicionarmos a funcionalidade de slide, ela mostrará o próximo.
Agora, queremos estilizar isso um pouco melhor.
Então, vamos exibir flex para que cada div seja flex de exibição.
Agora está em uma linha agora.
É por isso que é horizontal.
Então, queremos mudar a direção do flex para uma coluna e então podemos alinhar horizontalmente e verticalmente.
Então alinhe o centro do item de linha e então vamos justificar o centro de conteúdo e isso irá alinhá-lo dessa forma.
E então vamos também fazer a cor branca.
OK, e então vamos pegar o H1, então deslize para a esquerda H1 e vamos definir o tamanho da fonte para ser um pouco maior.
Vamos definir isso para 40 pixels e adicionar um pouco de margem inferior porque lembre-se,
tiramos a margem de tudo, 10 pixels para separar da parte do parágrafo.
E então eu só quero movê-lo um pouco para cima.
Então a margem superior compensa uma margem negativa, 30 pixels, o que a puxará um pouco para cima.
Tudo bem, então esse é o slide esquerdo agora, o slide direito, slide direito e o conjunto, a altura para
100 por cento nessa posição, absoluto do zero e depois da esquerda, vou trinta
cinco por cento porque isso com esses trinta e cinco por cento.
Então, para o slide certo, estou posicionando um absoluto dentro do contêiner.
Então, eu quero começar aqui, o que seria 35% a partir da esquerda.
Tudo bem.
E então queremos definir a largura para sessenta e cinco por cento.
Certo, e então.
Para realmente mostrar a imagem, vamos direcionar o dispositivo, então a diretiva Rightside e eu só quero definir
algumas propriedades de plano de fundo como repetição de plano de fundo para que não haja repetição, já temos o plano de fundo
imagem definida em linha.
Certo.
Isso já está definido aqui.
Então, eu só quero adicionar algumas outras propriedades de plano de fundo, como o tamanho.
Então, qual é o fundo?
Tamanho vai ser capa.
Eu quero mostrar a imagem inteira e, em seguida, a posição do plano de fundo será centralizada nos eixos X e Y.
Ainda não podemos vê-lo porque precisamos aplicar uma altura a ele.
Assim, a altura e a largura serão ambas 100%.
Então, ocupa toda a parte lá.
E agora podemos ver a imagem.
Agora, esta não é a imagem que realmente queremos mostrar com esta flor da natureza.
Mas, como eu disse, desde a maneira como os estamos deslizando, quando chegarmos ao nosso JavaScript, vamos
para configurá-lo para que este seja o texto certo ou o slide direito esquerdo para esta imagem.
Mas, por enquanto, vamos em frente e estilizar nossos botões.
Então vamos ter alguns estilos gerais de botões.
Mas antes de fazermos isso, quero apenas segmentar a ação do contêiner deslizante, o que chamo de ação,
traço, Fortin e Button.
E quero dizer, poderíamos colocar o estilo geral aqui também.
Mas caso você queira adicionar outros botões em algum lugar.
Portanto, isso será posicionado como absolutos.
E assim que eu fizer isso, você pode ver aqui em cima, há dois botões aqui, mas ambos são
exatamente no mesmo lugar agora.
Vou mover ambos para uma posição de 35 por cento à esquerda.
OK, então ele vai empurrá-los e então vamos de cima para baixo até a metade, nós vamos
dizer 50 por cento para baixo.
Agora, ambos os botões estão aqui e queremos garantir que eles estejam sempre no topo.
Então vamos fazer um índice Z de um.
Tudo bem.
E depois para o botão para baixo.
Então, vamos pegar isso aqui e dizer botão de traço de classe para baixo.
Eu vou definir uma borda, na verdade, vamos posicioná-la primeiro para que possamos usar, transformar e depois
traduzir no eixo x, porque o que eu quero fazer é mover este botão para a esquerda.
Então, se colocarmos um número positivo aqui, farei apenas 100% do elemento.
Vai movê-lo para a esquerda, o que eu não quero.
Eu quero isso para a direita.
Então isso vai ser me desculpe.
Isso vai movê-lo para a direita.
Eu quero para a esquerda.
Então isso vai ser negativo.
Então agora está em ambos os lados desta linha aqui.
Tudo bem.
E então, até onde vão as fronteiras.
Na verdade, vamos fazer isso em um segundo, vamos primeiro fazer o botão para cima, então este é
vai ser um botão e queremos realmente mover este para baixo.
Então vamos traduzir.
Por quê?
Eu sinto Muito.
Agora mova-o para baixo.
Mova-o para cima.
Este aqui, eu quero subir cem por cento, então vamos fazer cem por cento negativos.
Então agora você pode ver o posicionamento dessas setas agora para o estilo.
Assim, o estilo geral do botão.
Vamos subir aqui para o botão e vamos definir uma cor de fundo branca e vamos nos livrar da borda.
Então border none e vamos fazer a cor cinza vai fazer o triplo J e vamos fazer do cursor um ponteiro.
Vamos aumentar um pouco o tamanho da fonte.
Faremos dezesseis pixels, vamos preencher quinze pixels em toda a volta.
OK, então você pode ver que parece um pouco mais bonito e ao passar o mouse é um botão, no entanto, disse a cor para dois
para dois um pouco mais escuro e não queremos nenhum contorno.
Portanto, qualquer botão no estado de foco queremos definir o contorno como nenhum.
Tudo bem.
Agora, se passarmos o mouse, fica mais escuro.
Eu quero ter alguns cantos arredondados na parte inferior para este e para o topo para este.
Abaixo, onde temos esses botões para baixo e para cima, vamos adicionar o botão para baixo.
Diremos fronteira.
Nós vamos dizer fronteira.
Este é o botão para baixo.
Então, vamos fazer o raio superior esquerdo superior e definir isso para cinco pixels para que você possa ver que isso tem o arredondado
cantos aqui.
E então vamos fazer o raio inferior esquerdo.
Então agora este lado é arredondado.
Eu quero fazer o mesmo neste, mas no lado oposto.
Então vou copiar isso.
E em vez de esquerda, vamos pegar isso e isso.
Mude isso para a direita.
Eu disse, agora, esses botões parecem muito bons, OK, e obviamente isso ainda não faz nada
porque precisamos adicionar nosso JavaScript, então é isso que faremos no próximo vídeo.