OK, então agora vamos começar no JavaScript para fazer isso funcionar e deslizar.
Então, em nosso roteiro, sim, vou seguir em frente e trazer tudo o que precisamos.
Então vamos trazer nosso container deslizante e vamos usar document, dot, query, selector e
selecione pela classe do contêiner do painel deslizante.
E então vamos trazer algumas outras coisas.
Então este vai ser o slide certo.
Então classe de slide Dasch direito.
E para a variável aqui, chamaremos este slide.
Certo.
E então também teremos slide para a esquerda e isso terá a classe de esquerda para
deslizar.
Tudo bem.
Então nós também queremos os botões.
Então, temos o botão para cima botão para cima e temos o botão para baixo.
E vamos chamar este botão para cima.
botão para baixo e também quero obter o comprimento dos slides, ou seja, quantos slides temos?
Digamos que o tamanho dos slides e vamos definir isso como seletor de consulta, tudo porque o que estamos selecionando é
todas as divs.
E na verdade não queremos todas as divs no documento.
Queremos todas as divs que estão no slide.
Certo.
OK, então basicamente todos aqueles divs com as imagens de fundo.
Então, aqui queremos consultar o seletor de todos os pratos que nos fornecerão todos os elementos, mas apenas
precisa do comprimento.
Então vamos usar a propriedade length aqui e isso nos dará quatro neste caso se eu puder.
Então registre o comprimento dos slides e eu vou aqui e abro isso.
Você pode ver que temos quatro.
OK, então você poderá adicionar mais ou menos slides, se desejar.
Agora queremos ter um índice de slide ativo porque basicamente eles estão posicionados como em cima
uns aos outros.
Precisamos saber qual índice está basicamente em exibição.
Então, digamos índice de slide ativo.
Certifique-se de usar let aqui e vamos definir isso como zero para começar.
E vamos pegar o slide para a esquerda, OK?
E então vamos adicionar um estilo e queremos aplicar o topo e definir isso para um conjunto de táticas.
E queremos fazer negativo porque na verdade isso vai subir e o valor superior inicial vai
para ser negativo e então colocar nossa sintaxe de expressão aqui e depois alguns parênteses.
E queremos pegar o comprimento do slide e subtrair por um porque o comprimento será para.
No entanto, o índice é baseado em zero, então o índice será como zero de um a três, mesmo que esses quatro
total, começa em zero.
Queremos obter o último índice, que neste caso seria três, que seria o quarto slide,
OK, porque os arrays não são listas, eles são baseados em zero.
E então queremos multiplicar isso por 100 porque ocupa cem por cento ou 100 alturas da janela de visualização.
Então vamos adicionar aqui, vich.
Tudo bem.
Agora, se eu salvar isso e voltar, notei que isso foi movido para a posição correta.
Então Flying Eagle realmente combina com esta imagem aqui.
Agora, queremos apenas adicionar funcionalidades para que possamos, você sabe, mover para cima e para baixo.
Um lado subirá, um lado descerá e deve colocar os slides corretos no lugar.
Então, vamos pegar o botão para cima e vamos chamar um ouvinte de evento para adicionar um clique.
E quando isso acontecer, vamos correr.
Chamaremos esta função change slide e passaremos um argumento de OP, OK, e então vou
para copiar isso para baixo e então este vai chamar e isso vai estar no botão para baixo.
Então vamos mudar isso aqui para o botão para baixo.
Então ambos vão chamar a mesma função.
Eles só vão ser aprovados em um argumento diferente.
Então vamos criar nossa função.
Usaremos uma flecha.
Então, vamos dizer que mudar o slide é igual e vai tomar uma direção como parâmetro.
E então vamos obter a altura do controle deslizante.
Então diremos altura do controle deslizante, e esse será o contêiner do controle deslizante.
E então há uma propriedade chamada altura do cliente, OK, que nos dará exatamente isso.
Na verdade, podemos consolar o log para que você possa ver o que isso nos dá a altura do slider.
E se eu for aqui e clicar no botão, teremos seis, seis, seis.
Isso é um mau sinal.
Vamos clicar novamente.
Cinco sete sete.
Então é baseado em qualquer coisa, você sabe, qualquer que seja a altura aqui e será completamente
dinâmico.
Não importa como, você sabe, alto ou pequeno.
Então isso nos dará a inclinação, qualquer que seja a altura do controle deslizante.
Agora, vamos verificar a direção que está sendo passada.
Se a direção é, digamos, igual a para cima, então o que vamos querer fazer é pegar o ativo
índice, índice de slide ativo e incrementá-lo por um.
Então mais mais e então queremos saber o que acontece se chegarmos ao fim.
Então, digamos que se o índice do slide ativo for maior que o último índice do slide,
que podemos obter com o comprimento do slide, oops, comprimento do slide.
Mas queremos tirar um.
A partir disso, se isso for verdade, definiremos o índice do slide ativo como zero para voltar ao início.
Então, basicamente, se chegarmos ao fim, voltaremos ao início.
Tudo bem.
Agora, se eu clicar em cima, você pode ver que nada está acontecendo ainda porque precisamos adicionar uma transformação.
Precisamos traduzi-lo no eixo Y, basicamente movê-lo para cima e para baixo.
Então aqui embaixo, depois do slide, vamos ter que mover os dois slides para a esquerda
e deslize para a direita.
Então vamos pegar o slide certo para a direita.
E defina o estilo dot transform e queremos traduzir o Y no eixo Y.
Então traduza o porquê.
E o que queremos passar aqui é negativo porque queremos que o lado direito suba e então nossa expressão
sintaxe, queremos que o índice do slide ativo seja multiplicado, qualquer que seja a altura do slider, porque lembre-se
a altura do controle deslizante é variável e, em seguida, queremos apenas adicionar pixels a ele.
Então, se eu salvar isso, eu vou aqui e clico.
Nada acontece.
Vejamos, o comprimento do slide não está definido.
O comprimento do slide não está definido.
Oh, desliza comprimento, plural.
Tudo bem, então vamos tentar isso e depois vamos para que você possa ver que ele muda.
Agora, se eu fizer isso e estiver em uma certa altura e a altura mudar, você pode ver que sangra
sobre.
Se eu clicar novamente, ele recalculará a altura com base nisso aqui, OK, o que
colocamos nesta variável que estamos usando aqui.
Agora, eu quero que ele realmente tenha uma transição suave, em vez de apenas passar rapidamente.
Então vamos voltar para nossa folha de estilo e vamos ver.
Queremos ir nos slides esquerdo e direito.
Então, vamos até o slide esquerdo aqui e vamos adicionar uma transição.
Então, queremos fazer a transição da propriedade transform, que é o que estamos mudando em nosso JavaScript.
E vamos fazer um ponto de cinco segundos e facilitar a saída.
E então eu quero fazer a mesma coisa para.
Certo.
Então, aqui, vamos adicionar isso também.
E vamos ver o que acontece aqui.
Tudo bem.
Então agora você pode ver que tem essa transição.
E quando chegamos ao fim, voltamos ao início.
OK, agora queremos o mesmo para este lado, porque agora estamos apenas trocando as imagens.
Isso continua o mesmo.
Então vamos pegar isso aqui e colar isso.
E então queremos dizer deslizar para a esquerda e alterar o valor da transformação traduzir por quê?
E nós só queremos tornar isso positivo porque queremos que seja para o outro lado.
Certo.
Portanto, o índice de slide ativo vezes o slide ou os pixels de altura.
Então agora se eu clicar para cima.
Aqui vamos nós.
Tudo bem, então vai para o lado oposto agora, o botão para baixo não faz nada.
Então, aqui em cima, onde temos isso, se a direção for para cima, vamos agora.
Vamos colocar um elsea.
Na verdade, vamos fazer outro.
Caso contrário, se a direção for igual a para baixo, basicamente faremos algo semelhante
ao que fizemos aqui.
Podemos copiar isso, mas queremos diminuir isso.
Então menos menos vai tirar um e queremos verificar se estamos no começo.
Então, se isso for menor que zero, se isso for menor que zero, então vamos
para configurá-lo para o último slide no índice, que será qualquer que seja o comprimento dos slides, menos
um, porque o comprimento para nós, pelo menos, é quatro.
Mas o último índice seria três porque é zero.
Um, dois, três são os índices.
Então vamos salvar isso.
E agora se clicarmos para baixo.
Aí está, e deve sempre combinar com o correto que você conhece, o texto correto com o correto
imagem.
Tudo bem, então é isso.
Espero que tenham gostado deste projeto.
Eu acho que é um slider de aparência muito legal.
Então é isso.
Vejo você no próximo projeto.