Tudo bem, então este será um projeto bem simples, mas acho que é útil porque há
muitas vezes quando você precisa notificar um usuário sobre algo, seja um erro ou apenas um pouco
bloco de informações, e muitas vezes você verá essas notificações tost.
Então, algo que vai aparecer às vezes está no canto aqui, às vezes está aqui embaixo.
Ou você pode colocá-lo no meio onde quiser, realmente.
E você pode ver que ele realmente desaparece depois de alguns segundos porque você não quer que ele fique
lá.
E podemos ter várias notificações porque talvez várias coisas tenham acontecido e todas elas simplesmente
ir embora depois de um certo período de tempo.
Agora vamos torná-lo divertido e apenas randomizar as mensagens e os tipos.
Você verá que alguns deles têm cores diferentes.
Assim como verde é sucesso, vermelho é sempre roxo é informação.
Então vamos randomizar esses.
Mas também vou mostrar como você pode adicionar uma mensagem específica e um tipo específico.
E você pode usar isso na validação de formulário ou algo assim.
Tudo bem.
Então é isso.
Vamos em frente e entrar nisso.