OK, então este será um projeto bem rápido, devemos ser capazes de fazê-lo em um vídeo bastante
rapidamente.
Então vamos mudar o título aqui para notificação de brinde.
E então aqui embaixo, a forma como isso vai funcionar é que nós teremos uma ideia com a ideia de torradas.
E quero poder fazer vários brindes.
Então, basicamente, você sabe, um pode aparecer e outro pode aparecer em cima dele, outro em cima
isso, e então eles simplesmente desaparecem depois de três segundos.
Então teremos uma ideia de brindes, que colocaremos direto no HTML.
E então as divs com a classe de toast como essa serão inseridas via JavaScript.
Mas por enquanto, vamos em frente e, você sabe, colocamos alguns aqui.
Então diremos olá mundo e diremos o brinde número dois.
E então eu quero dar uma classe de botão B10 e então vamos nos dar uma ideia de botão e apenas dizer
mostrar notificação.
Tudo bem.
Então, quero dizer, nós vamos ter isso.
Então clicamos no botão.
Ele mostra uma mensagem aleatória.
Mas é claro, você pode fazer validação de formulário ou qualquer tipo de, você sabe, a qualquer momento que você quiser notificar
o usuário de algo, você pode usar isso.
Então vamos fazer o estilo.
A fonte que vamos usar é a Poppins, a fonte favorita de Floren Pop.
E então espere 200, 400.
Adicione isso aqui.
E um conjunto de cor de fundo.
Então cor de fundo.
Vamos definir isso para Rebecca Purple e podemos deixar o resto dessas coisas no corpo e
vamos estilizar o botão para que tenhamos uma classe de BTN dando uma cor de fundo branca e dando
é uma cor espera.
Isso é bom.
Dê uma cor de Rebecca Purple e então vamos dar uma família de fontes.
Queremos herdar Poppins e, em seguida, o peso da fonte será em negrito e preenchimento.
Vou adicionar um REM e um raio de borda.
Vamos fazer cinco pixels e nos livrar da borda.
Então fronteira freira e cursor, queremos que seja um ponteiro.
E então para o contorno aqui, vamos nos livrar disso, então o estado de foco do botão, vamos definir
o contorno para nenhum e, em seguida, o estado ativo.
Então, quando clicamos nele, eu só queria diminuir um pouco.
Portanto, defina a escala de transformação de um dois pontos nove, oito casos são botão.
E então vamos começar vamos fazer o brinde.
Então, temos toast, plural, que é o contêiner, e queremos que isso seja exibido fixado na parte inferior
canto e depois queremos estilizar cada brinde.
Então vamos começar com a ideia de Tostes que eu dou um ID ou classe.
Sim.
E eu dei uma ideia.
Quero dizer, você pode usar uma classe se quiser, se não gostar de estilizar com o ID.
Mas eu não vou usar o ID aqui.
E vamos exibir primeiro, posicioná-lo.
Então posicione isso para ser corrigido e eu quero no canto inferior, então diremos a partir dos dez pixels inferiores
e da direita dez pixels.
E é claro que você pode colocar isso, mas você pode colocá-los no topo aqui onde quiser.
Mas eu quero colocá-lo no fundo aqui e então vamos exibir o flex.
E não quero que seja uma briga.
Eu quero que eles fiquem um em cima do outro.
Então vamos fazer a coluna Flex Direction.
E eu quero alinhar até o final, então vamos alinhar os itens para flex e.
E isso deve ser bom para o recipiente, então agora vamos estilizar cada brinde individual.
Então, para isso, vamos definir a cor de fundo para branco e vamos definir a cor para Rebecca Purple e
o raio da borda para cinco pixels e preenchimento.
Nós vamos fazer uma sala, de cima para baixo, para a esquerda e para a direita, e vamos separá-las.
Então a margem será zero vírgula cinco REM.
Tudo bem.
E, obviamente, você pode estilizá-los como quiser, mas acho que está tudo bem.
Então agora vamos tirá-los do HTML porque eles serão inseridos com JavaScript.
Então basicamente você teria, você sabe, sua página da Web ou formulário o que quer que seja, e então você teria
isso apenas em algum lugar na página para que seus dedos possam exibir e sua exibição.
Eu sinto Muito.
Está posicionado fixo.
Então sempre vai estar, você sabe, no canto inferior ou onde quer que você decida colocá-lo.
Então, em nosso script aqui, vamos trazer o botão para que possamos adicionar o ouvinte de evento nele.
Então Button defina isso para documentar dot get element vidi.
E demos a isso uma ideia de botão.
Vamos trazer também o container ou Tostes.
OK, e então eu vou ter um array de mensagens aleatórias aqui, então eu vou fazer message
um, dois, três e quatro.
Quer dizer, não temos que fazer isso, não posso contar, não temos que fazer isso.
Poderíamos ter apenas como um argumento, uma mensagem passada e como argumento.
Mas isso só torna tudo um pouco mais divertido.
Portanto, temos uma matriz de apenas mensagens aleatórias.
Agora queremos pegar nosso botão e queremos adicionar um evento.
Ouvinte, ouça um clique.
E execute uma função aqui e vamos chamar uma função chamada create notification, se você quiser sair
a qualquer momento, pause o vídeo e faça isso.
Apenas tente fazer isso sozinho, sem qualquer orientação.
Eu o convidaria a fazer isso.
Então vamos criar criar notificação.
E aqui dentro, vamos apenas ter certeza de que está funcionando.
Então, vou apenas fazer o console logar um, dois, três e ver o console bom.
Para que saibamos que está funcionando agora aqui.
Queremos criar a div de notificação porque lembre-se de que será uma div com a classe toast.
Então, digamos que chamaremos essa nota se dissermos no objeto do documento, temos um método chamado
create element para criar qualquer tipo de elemento HTML que quisermos, queremos que seja um div e depois queremos
para adicionar uma classe a isso.
Então, digamos que notifique a lista de classes DOT add e vamos adicionar tost class of toast.
Também precisamos decidir o que queremos colocar dentro do div, pois o texto é a mensagem para que possamos dizer notificar
DOT em nosso texto e você pode definir isso para o que quiser.
Ele poderia simplesmente colocar uma corda aqui.
Ou você poderia tê-lo como um argumento.
Nós vamos ter uma função separada chamada get random message, que eu vou sair dessa função
agora e criar.
E é bem simples.
Então, nós só queremos ter nosso array aqui em cima.
Então vamos apenas retornar desta função as mensagens, que é nosso array com um índice aleatório.
Então, você sabe, nós podemos fazer zero um, tanto faz.
Então vamos fazer matemática ponto chão para arredondar matemática, ponto aleatório.
Então isso nos dará um decimal aleatório.
Queremos multiplicar isso por mensagens extensamente para que você saiba, não importa quantos elementos ou itens
estão na matriz de mensagens.
Então vai nos dar uma mensagem aleatória.
E então para colocá-lo no dormitório, vamos pegar os navios porta-contêineres, pegar o contêiner e
vamos anexar por que ele está fazendo isso.
Eu trago o recipiente.
Ah, eu chamei de Tostes.
Isso mesmo.
Então, Tostes, que é basicamente o container toast que vamos anexar filho e queremos anexar
em que a notificação.
Tudo bem.
Então se eu vejo que eu venho aqui e clico, eu vejo mensagem para mensagem um, mensagem três.
Então vai ser aleatório e eles continuam somando.
Agora, obviamente, você não vai querer isso.
Você não quer que eles fiquem lá.
Há algumas coisas que você pode fazer, você pode colocar como um botão X para poder fechá-lo, mas estamos
só vai fazê-lo desaparecer depois de um certo período de tempo.
Então, depois que o brinde for colocado no dormitório, vamos executar um tempo limite definido, que leva uma função.
E queremos removê-lo completamente do dormitório, então pegaremos nossa notificação e removeremos ou
basta removê-lo do dormitório agora definir o tempo limite leva um segundo argumento do tempo que você deseja esperar
até você executar a função.
Então vamos esperar 300 milissegundos, que são três segundos.
Então, se eu salvar isso e clicar em mostrar notificação algumas vezes depois de três segundos, o primeiro vai,
você sabe, então o segundo, terceiro.
Portanto, mesmo que haja um monte de mensagens, todas elas desaparecerão, que é o que queremos.
Agora, na realidade, você provavelmente não vai fazer como uma mensagem aleatória.
Você deseja uma mensagem específica ao chamar essa função.
Então, o que poderíamos fazer é passar algo assim.
Estes são dados inválidos ou algo assim.
E então poderíamos passar aqui como um parâmetro, uma mensagem.
E o que vamos fazer é definir isso como null por padrão para que aqui no texto interno, possamos dizer se
mensagem, então mostre a mensagem ou então receba uma mensagem aleatória.
Agora, se eu clicar em mostrar notificação, isso nos dará dados inválidos, porque é isso que
passamos aqui.
E você provavelmente sabe, você só ligaria uma vez e nós também poderíamos e eu sou apenas gentil
de apenas improvisar aqui.
Eu não planejava fazer isso.
Mas apenas para lhe dar uma ideia melhor de como você realmente faria isso, porque você não
fazer mensagens aleatórias, eu não acho.
Mas também podemos fazer um tipo, como passar um tipo que será definido como nulo por padrão.
E um tipo pode ser como uma classe de CSFs.
Então, podemos copiar isso.
E digamos adicionar.
Então vamos dizer se há um tipo, então adicionamos esse tipo como uma classe else, então então eu acho que set
para gostar de informações e então poderíamos continuar nosso sucesso e poderíamos dizer tost dot info.
Então deve ser uma aula.
Então, as informações aparecem e podemos pegar a cor aqui.
E não, não quero duplicá-lo, quero trazê-lo aqui.
Então essa será a informação e então vamos pegar isso.
Vamos fazer uma aula de sucesso e vamos fazer aquele verde e poderíamos levar quem pudesse levar esse aqui
e chame este erro e faça aquele vermelho.
Então agora, se eu vir isso, vai ser roxo.
Deve ter uma classe de informações.
Mas se eu adicionasse aqui um tipo de, digamos, sucesso.
Agora eles são verdes, então temos a capacidade de fazer isso, outra coisa que podemos fazer é apenas por diversão é
tem alguns tipos aleatórios, assim como fizemos com as mensagens.
Então, veremos os tipos CONSE e definiremos isso como um array e digamos info
sucesso.
E foi o outro erro.
E poderíamos criar uma função como esta para obter aleatoriamente, obter um tipo aleatório e apenas tirar do
tipos array de item aleatório aleatório.
Na verdade, uma coisa que queremos fazer é ter certeza de que quando obtivermos os tipos que usamos, os tipos, os
comprimento aqui, ou então será porque há mais mensagens e tipos.
E então onde temos este ternário onde estamos dizendo, você sabe, se houver um tipo e usar isso,
se não usar enfolds, altere as informações para obter o tipo aleatório.
Agora no momento temos isso são dados inválidos e sucesso.
Pastan, o que na verdade não faz sentido.
Isso provavelmente deve ser um erro, porque isso é um erro.
Mas se retirarmos os dois e apenas chamarmos criar notificação, então tudo será aleatório.
Portanto, a mensagem é aleatória e a classe ou o tipo também é aleatório.
Tudo bem, então, quero dizer, o material aleatório é apenas por diversão, mas você pode ver como você faria
realmente adicione isso em seu aplicativo.
Se você quiser adicionar essas pequenas mensagens tost, talvez tenha algum tipo de validação de formulário.
E, você sabe, se o nome não está incluído ou o que quer que seja, você pode ir em frente e executar create
notificação com um tipo e mensagem específicos.
Tudo bem.
Então é isso, galera.
Espero que tenham gostado deste pequeno projeto e vamos pular para o próximo.