Tudo bem, pessoal, então vamos fazer um pouco neste projeto.
Vamos usar a API do GitHub para buscar usuários.
Poderemos pesquisar usuários do GitHub para obter alguns de seus dados de perfil e exibi-los em um
cartão.
E também faremos uma solicitação separada para obter os cinco repositórios mais recentes do usuário ou, no entanto,
quantos quiserem adicionar, para adicionar ao cartão.
Então, para dar um exemplo aqui, posso procurar um usuário.
Vou procurar por mim mesmo e você verá que meu avatar aparece meu nome, meus seguidores na bio,
seguindo meu último repost cinco.
Se eu procurar por Floren Pop 17, você verá o alerta.
Então, é claro que você pode procurar o seu próprio.
E se eu pesquisar apenas algo que não seja um nome, ele dirá que não há perfil com
este nome de usuário.
Então, vamos fazer um pouco de tratamento de erros também.
Então, esses são os documentos para a API rest do GitHub.
Esta é a versão mais recente dos documentos.
E você pode ver basicamente como você pode buscar usuários e que tipo de dados você obtém.
E então a outra coisa que vamos fazer é usar o Axios em vez da API de busca.
Então Axios é uma biblioteca.
É uma biblioteca cliente HDB baseada em promessas para o navegador e não Ge'ez.
Então eu prefiro Axios pessoalmente quando faço qualquer tipo de tamanho grande ou médio a projetos maiores, vou usar
axios.
Tem melhores características.
Na minha opinião.
É mais fácil usar o tratamento de erros é melhor, então eu definitivamente prefiro.
Então, eu queria adicioná-lo a pelo menos um dos projetos deste curso e vamos usá-lo com um
afundar.
Mas eu vou te mostrar como usá-lo apenas com regular, você sabe, depois com sintaxe também.
Então é isso que vamos construir.
Pessoal, espero que gostem desse projeto.
Vamos em frente e entrar nisso.