OK, então começou em nosso HTML e na maioria das coisas que vamos fazer agora, o cartão com
as informações do usuário dentro dele, que virão do JavaScript com os dados dinâmicos de
a API depois de buscá-la.
Mas, por enquanto, vou apenas digitar o HTML, apenas codificado para que possamos pelo menos vê-lo e
estilize.
Tudo bem.
Então, para o título aqui, é um perfil do GitHub e aqui embaixo vamos criar um formulário.
E este formulário terá uma classe de formulário de usuário e terá uma ideia de formulário.
Não precisamos de uma ação.
OK, e dentro deste formulário, vamos ter uma única entrada e dar uma ideia de pesquisa e
vamos adicionar um espaço reservado.
E para o espaço reservado, diremos pesquisar um usuário do GitHub, salve isso.
Temos uma entrada aqui e não vou colocar um botão de envio.
Vamos apenas digitar o usuário e entrar.
Você pode adicionar um botão de envio se quiser, e então vamos abaixo do formulário e vamos usar
a tag principal HTML cinco e nos dá uma idéia do Maine.
Agora, em última análise, isso é tudo o que teremos em nosso HTML.
Qualquer que seja o cartão, o cartão de perfil do usuário será inserido aqui pelo JavaScript.
Mas como eu disse, por enquanto, vamos apenas digitá-lo para que possamos vê-lo com estilo.
Então queremos uma classe de cartão e nessa classe teremos uma div com uma imagem dentro com uma classe de avatar.
E vou colocar uma imagem fictícia da API de usuário aleatório.
Então, vamos dizer usuário aleatório dot me slash API slash slash do portrait e eu vou usar men slash
JPEG de 30 pontos.
Agora que você acabou de nos dar um usuário aleatório de algum cara agora sob o stiv aqui.
Então, vamos usar o flex box para alinhá-lo.
Este será o primeiro flexitime e depois teremos outro div com a classe de informações do usuário com todos
as informações do usuário, como o nome do usuário, que colocará um H2.
Por enquanto eu vou apenas dizer John Doe e depois uma biografia que agora é apenas LAAM 10, algum texto fictício
lá e depois sob o parágrafo, sob a bio queremos um pouco e vamos fazer um item de lista.
Então isso será como o número de seguidores, vamos dizer trezentos e depois colocar algumas tags fortes
entrar e dizer seguidores e eu vou copiar isso duas vezes.
Esse aqui vai seguir o seguinte vai dizer cem e aí vai ser o
número de repos, digamos trinta e três posts e então sob a regra terá os repositórios reais de
o usuário.
Vamos obter os últimos cinco repositórios.
Então vamos ter uma idéia de repouso aqui.
E então cada um será apenas um link com a classe de repositórios e então o texto que eles apenas
diga Rebo um e faremos apenas três.
E é isso para o HTML.
Então vai ficar assim até agora.
Então vamos começar a estilizar isso até onde o olho pode fazer isso menor.
Agora, no que diz respeito à fonte, vamos usar uma fonte chamada Poppins.
Então vou substituir o Raboteau por Poppins e espere, vamos fazer duzentos e quatrocentos
e mudar a família aqui para Poppins.
OK, e então vamos ver, vamos adicionar uma cor de fundo.
O que mais queremos usar o valor hexadecimal para dois e depois sete dois, então é um azul escuro e
então vamos tornar a cor do texto branca.
Tudo bem.
E então vamos ver para essas coisas.
Isso é tudo de bom.
Sim, vamos manter o resto do corpo aqui.
Assim, o formulário do usuário.
Para isso, quero apenas definir a largura do conjunto de cem por cento para que ele percorra todo o seu
container e este é o formulário, não a entrada.
E então eu vou definir uma largura máxima de 700 pixels.
Tudo bem.
E, em seguida, para a entrada, os especialistas dizem que a entrada do formulário do usuário.
O que definiu a largura disso para ser 100%?
E queremos estilizar isso para parecer muito melhor.
Vou exibi-lo também como elementos de nível de bloco e, em seguida, vamos definir uma cor de fundo para o
entrada.
E isso vai ser para C dois oito oito cinco.
Então, como uma cor púrpura, vamos tirar a borda.
Então diga fronteira nenhuma.
E vamos definir um raio de borda e faremos 10 pixels nele.
OK, vamos fazer a cor branca.
E vamos dar um estofamento, então vou usar unidades Rhim aqui.
Portanto, uma sala, que é apenas um multiplicador do elemento HTML raiz, que por padrão é de 16 pixels.
Então, estamos apenas dizendo preenchimento de 16 pixels agora.
Tudo bem.
E então eu só quero adicionar uma margem inferior para que eu vou usar a RAM, que neste caso vai
ser 32 pixels.
E vamos definir a família de fontes para herdar e vamos definir o tamanho da fonte para ser maior que isso.
Eu só vou configurá-lo para um ram.
E vamos adicionar uma sombra de caixa ou algumas sombras de caixa, e eu vou apenas acompanhar isso.
OK, então nossa primeira sombra aqui com os deslocamentos, o desfoque e a cor.
E então temos nossa segunda sombra aqui.
Tudo bem.
E então, se eu clicar dentro dele, obtemos este esboço, que não quero manter.
Então, vamos usar nossa entrada de formulário de traço e, em seguida, o foco de Colen e, em seguida, queremos definir o contorno para none.
Tudo bem.
E vamos também tornar o espaço reservado branco.
Então, se você quiser alterar a cor de um espaço reservado, podemos dizer entrada de formulário do usuário e, em seguida, Kalanchoe
e espaço reservado e digamos cor e vamos definir isso para hexadecimal triplo B, então faça um pouco
isqueiro.
Tudo bem, agora vamos trabalhar no cartão, que está em torno de todo o resto.
Então cartão de classe.
E para isso vamos definir uma largura máxima de 800 pixels e vamos torná-lo responsivo também.
E depois a cor de fundo.
Vamos definir isso para quatro C dois oito oito cinco.
Portanto, é o mesmo que o plano de fundo de entrada.
E vamos definir o raio da borda para 20 pixels.
Tudo bem, e então vamos adicionar uma sombra de caixa para isso também, então eu vou copiar isso.
OK, vamos usar a mesma sombra de caixa é essa.
Bom.
E depois disso, vamos exibir tudo como uma exibição floral.
Esta é uma caixa flexível.
Então os dois itens dentro são a imagem, o div com a imagem e então o div de informações do usuário que tem tudo
mais nele.
Então, vou definir o preenchimento do cartão para três ram e vamos definir a margem para zero superior e inferior.
Vamos fazer um vírgula cinco ram à esquerda e à direita.
Então isso empurra um pouco.
Tudo bem.
Então não vai além disso.
E adicionaremos uma consulta de mídia para empilhar essas linhas.
Sinto muito, essas colunas também.
Mas vamos em frente e trabalhar no avatar para que tenhamos uma classe de avatar.
Eu quero que isso seja arredondado com uma borda.
Então defina o raio da borda para 50 por cento e então vamos definir a borda.
Vou dar uma borda bem grossa, 10 pixels sólidos, e então a cor será de um a sete
e vamos dar uma altura de 150 pixels e vamos fazer uma largura de 150 também.
E agora temos as informações do usuário, que é tudo isso aqui.
Então, vamos pegar a classe de informações do usuário e vou definir a cor do texto para triplo E.
E apenas adicione um pouco de margem para afastá-lo da imagem, então vou usar para ram
unidades aqui, então afaste isso, o H2.
Então, informações do usuário H2, vamos nos livrar de qualquer margem no topo.
Então margem zero e para os EUA.
Para o URL, vou exibir flaks, e isso é aqui, então vou exibir Flex
e, na verdade, vamos eliminar qualquer marcador ou tipo de estilo.
Vamos definir isso como none e exibir flex e queremos justificar o conteúdo.
Então esse é o espaçamento horizontal.
Vamos definir o espaço entre os elementos assim e nos livrar de qualquer preenchimento.
E vamos definir uma largura máxima para 400 pixels agora para o item da lista.
Então, esses aqui, vamos pegar isso e dizer para os aliados, vou exibir críticas.
E também quero alinhar os itens ao centro do acesso cruzado.
E para a marca forte, o número está ao lado do texto aqui.
Então vamos pegar na verdade, vamos pegar isso e salvar para as tags fortes.
Vou definir o tamanho da fonte para zero vírgula nove REM e, em seguida, também vamos movê-lo um pouco.
Então a margem esquerda.
Vou usar zero vírgula cinco REM.
Tudo bem, bom.
Agora, os repositórios aqui, obviamente, você precisa estilizá-los.
Então vamos fazer a classe de repo.
Portanto, todos esses links têm uma classe de rebo.
Vamos nos livrar da decoração de subtexto subjacente.
Nenhum.
E vamos definir a cor desses dois brancos.
E também vou definir uma cor de fundo de a a sete a oops e o que aconteceu lá e
Por quê.
Por que isso não está funcionando?
Oh sim.
Estes devem ser rebo.
Tudo bem.
Então temos nossa cor de fundo.
Vamos fazer o tamanho da fonte e o tamanho da fonte.
Vou ficar com zero vírgula sete REM.
Então, faça-os menores e, em seguida, vamos adicionar um pouco de preenchimento e você não precisa usar unidades REM.
Eu só queríamos mudar um pouco as coisas.
Então, vamos apontar para cinco REM em cima e em baixo e então zero ponto cinco REM para a esquerda e para a direita.
OK, e então vamos definir a margem ou definir a margem direita para zero vírgula cinco REM e vamos fazer a margem inferior
zero vírgula cinco REM, caso o Repos vá para a próxima linha e pense que é isso.
Vamos exibir como um bloco embutido em vez de embutido e, finalmente, você poderá clicar neles e
vá para o Repos.
Mas é mais ou menos isso.
Agora, eu quero tornar isso mais responsivo porque, você sabe, se for em telas muito pequenas,
vai parecer meio estranho.
Então, vou adicionar uma consulta de mídia aqui para ver a mídia com a largura máxima de que vou fazer
500 pixels.
Então, se estiver abaixo de 500 pixels, vamos pegar o cartão.
E é exibido flex, mas é uma linha flexível, o que significa que fica na horizontal.
Vamos mudar a direção do flex para uma coluna.
Se eu fizer isso, ele colocará os dois elementos, os dois itens flexíveis um em cima do outro.
E então vamos alinhar ao meio para que possamos alinhar os itens ao centro.
OK, então isso parece muito bom.
E o formulário vamos pegar o formulário do usuário.
E inicialmente eu acho que tem uma largura máxima de 800 pixels.
Então eu vou definir Max com quatrocentos pixels.
OK, então eu acho que parece muito bom.
Então agora é responsivo.
Então, no próximo vídeo, obviamente queremos fazer essa função para que possamos acessar a API do GitHub e
buscar um usuário e vamos usar axios, que é uma biblioteca HTTP, em vez de usar
fetch que está embutido no navegador.