OK, agora vamos entrar no JavaScript e trabalhar com a API do GitHub e esta é a documentação
aqui, você não precisa ir para esta página.
Mas eu só quero mostrar a você, se formos para endpoints disponíveis para aplicativos GitHub, eles são como
os diversos recursos disponíveis.
Queremos lidar com usuários e repos.
Então, se eu clicar em usuários, podemos fazer uma solicitação de obtenção para a API e, em seguida, cortar usuários, o que dará
nos uma lista, uma matriz de usuários.
Queremos obter um nome de usuário específico com base no que digitamos na pesquisa.
Este é o pedido que vamos fazer e nos dá um exemplo de resposta que recebemos, que
inclui o login, que é o nome de usuário, o ID, o avatar, sua URL, se eles têm um blog,
você URL o nome deles, e-mail da empresa o número de seguidores de repositórios públicos a seguir.
Então, temos acesso a todos esses dados.
Agora, a outra coisa que queremos fazer é obter os repositórios de usuários para que possamos fazer isso.
Se você olhar para os repositórios e há um monte de endpoints aqui, mas se formos até o fundo,
você verá que podemos obter o nome de usuário dos usuários e, em seguida, reduzir os repositórios.
E então isso nos dará uma resposta que se parece com isso.
E é uma matriz de repositórios de usuários e podemos obter o nome.
Tudo o que realmente precisamos aqui é o nome.
E então queremos obter o HTML neutro, que nos dará o link para o repositório.
Tudo bem.
Então, esses são os dois endpoints com os quais vamos lidar, usuário barra nome de usuário e depois barra de usuário
nome de usuário barra repositórios.
Agora, há um limite.
Se você não usa autenticação com a API do GitHub, você tem um limite de uma certa quantidade de
pedidos por hora ou algo assim.
Então, se você vai entrar em produção, provavelmente vai querer ver a autenticação, mas não vamos
para entrar nisso neste tutorial em particular.
Agora, a primeira coisa que quero fazer é buscar um usuário específico do GitHub da API.
Agora vamos usar axios.
Então, eu vou ao CDN News.com e procuro por axios para que eu possa obter o link do CBN para que possamos
usar a biblioteca.
Então você quer este mindgames Axios?
Vou copiar a tag do script e colocá-la logo acima do meu script.
JS no índice HTML.
Agora temos acesso ao objeto Axios e podemos fazer requisições get, podemos fazer o post Axios Scott, podemos
podemos fazer put, que geralmente é como uma atualização e, em seguida, excluir se quisermos excluir.
E então se você apenas fizer axios como este e colocar o usuário Ellen aqui, isso será um pedido de obtenção.
É o mesmo que fazer Axios doGet.
Na verdade, tenho um curso intensivo completo sobre Axios no meu canal do YouTube, se você estiver interessado em aprender
mais sobre isso.
Então, a primeira coisa que farei aqui é criar uma constante para as URLs da API.
Então, basicamente, o URL raiz do GitHub na verdade é suas aspas simples, então https e será api
ponto github ponto com barra usuário barra.
Essa será a raiz porque faremos solicitações para essa barra e, em seguida, o nome do usuário
bem como barra o nome de usuário e, em seguida, os repositórios.
Tudo bem, então essa é a nossa rota, sua URL.
Agora, para usar axios, vamos primeiro criar uma função chamada Get User, e isso levará em
um nome de usuário que queremos obter.
E então para fazer os pedidos que podemos aceitar, podemos dizer Axios doGet ou podemos apenas fazer axios.
E isso será padrão para obter.
E aqui vou passar o Aperol, mas também quero o nome de usuário anexado a isso.
Então, neste caso, será esta barra e então qualquer que seja o nome de usuário que é passado agora,
isso retorna uma promessa e, finalmente, vou usar uma pia.
Mas apenas para mostrar a você, sem usar uma pia, podemos dizer então e obteremos os dados.
Vamos chamar esses dados na verdade.
Vamos chamar isso de pronto para resposta.
E não temos que fazer isso.
Não precisamos dizer o residente Jason, como fazemos com fetch, com fetch.
Temos que fazer isso e temos que fazer outra promessa e obter os dados.
Axios facilita porque não precisamos fazer isso.
Eu só quero consolar log rez e ver o que isso nos dá.
E os dados residentes devem ser os dados reais, mas um log do console foi o primeiro.
Agora, se algo der errado, queremos adicionar dot catch.
Quando temos uma promessa, podemos usar um catch se houver algum tipo de erro.
Então já passou um erro aqui e então vamos em frente e o console registra o erro.
Tudo bem.
Agora, vou apenas chamar esta função aqui.
Digamos que pegue yuzu e eu passarei meu nome de usuário do GitHub, e se formos até aqui e abrirmos o console,
nós recebemos um objeto de volta que tem configuração com um monte de coisas aqui.
Mas o que nos interessa, você também vê os cabeçalhos, o status da solicitação, que é 200 texto de status.
OK, mas os dados são onde os dados reais estarão.
E você pode ver meus dados do GitHub aqui.
Então, se eu cancelar os dados do recurso de log, isso nos dará apenas o objeto de que precisamos.
Tudo bem.
Portanto, não há necessidade de adicionar um segundo ponto com axios, que é uma das razões pelas quais eu prefiro.
Ele também tem mais recursos.
Agora, se algo der errado, essa captura será disparada, como se fizermos usuários w que não é um válido
ponto final.
Você verá que agora está registrando o erro, que é solicitação falhou o código de status por enquanto eu quero
para usar um coletor em vez de usar esse ponto, pegue a sintaxe.
Então o que vamos fazer é nos livrar disso e nossa função tem que ser uma pia e então seremos capazes de
basta criar uma variável aqui chamada Redds e definir isso para isso.
E então aqui embaixo devemos ser capazes de simplesmente cancelar os dados de log rez dot.
Se eu salvar isso, queremos mudar isso de volta.
Veja, estamos ficando indefinidos, e isso é porque eu não esperei o pedido do axios aqui, então nós
precisa afundar um peso.
E agora você pode ver que eu recebo meus dados de perfil.
Podemos dar um passo adiante e não usar o Redd's.
Podemos estruturar em D porque Rez é um objeto que tem propriedade de dados, que é outro objeto.
E podemos estruturar isso usando apenas chaves e dizer que queremos apenas retirar os dados.
E então aqui embaixo eu posso apenas registrar dados.
Agora, e se houver um erro?
O que é isso?
E se algo der errado?
Como lidamos com a captura?
Porque quando fazemos uma promessa regular, podemos pegar.
Bem, há um monte de maneiras que podemos lidar com isso.
O que costumo fazer é tentar pegar para que possamos dizer tente e, se algo der errado, vamos
pegar com um erro.
E vamos pegar isso e colocar isso no bloco da tribo assim, e então se algo der errado,
então vamos consolar o console, não registre o erro ou PRR o que você puder colocar o que quiser aqui,
erro ou erro.
Então, se eu salvar isso, obteremos o mesmo resultado e você verá se eu subir aqui e alterar a URL, estamos
obter a mesma coisa que obteríamos da captura do, você sabe, dot catch do
prometo que chegaremos aqui.
Tudo bem.
Espero que isso faça sentido.
E você pode usar este try catch com qualquer coisa.
Você pode usá-lo com a API de busca, embora o tratamento de erros seja um pouco mais complicado com o
Buscar API, que é outra razão pela qual eu gosto mais de axios.
Mas sim.
Então você pode tentar pegar em muitas situações diferentes.
Agora, no momento, estamos apenas codificando meu nome aqui, o que não quero fazer.
Eu quero obtê-lo a partir do formulário.
E você pode inicialmente chamar um usuário e mostrar ao usuário.
Mas não vamos apenas ter o formulário e, quando enviarmos o formulário, ele receberá o usuário.
Então vamos descer aqui e vamos pegar, na verdade, precisamos trazer o formulário.
Então vamos aqui e digamos const form e defina isso para documentar dot get element by D e temos
uma ideia de forma e então vamos descer aqui e dizer form dot add event listener e vamos ouvir
para um segmento.
Você poderia fazer isso como uma tecla para baixo também, mas você estaria fazendo uma solicitação toda vez que fizer uma
tecla para baixo.
Mas sim, vamos fazer um segmento com uma função de seta com nosso objeto de evento e queremos evitar que o
comportamento padrão.
Então, queremos fazer com que cada ponto impeça o padrão ou ele tentará enviar para um arquivo e, em seguida,
vamos colocar em uma variável chamada user e dot target dot value.
Na verdade, quer saber, vamos buscar a entrada, temos uma ideia de pesquisa, então vou
para trazer isso aqui assim e então, oops, o que eu acabei de fazer.
E então, quando trouxermos a pesquisa, definiremos isso em vez de IDOT Target, vamos defini-lo para a pesquisa
valor.
Então procure o valor do ponto assim.
E então queremos ter certeza de que há um usuário.
Então digamos que se usuário, então vamos chamar a função get user e vamos passar aqui o usuário e então eu quero
para limpar o valor de pesquisa.
Então, vamos dizer search dot value e definir isso como nada.
Então vamos salvar isso e vamos por aqui.
Não vamos ver nada acontecer aqui ainda.
Não fizemos nada com o DOM, mas ele deve pelo menos registrar no console os dados que você chama isso,
obtenha o valor de entrada de pesquisa aqui, faça a solicitação e o console registre os dados.
Então vamos procurar Floren Pop 17.
E aqui embaixo, você pode ver que está registrando os dados de Floren Pop.
OK, agora que podemos pesquisar dados de usuários no próximo vídeo, queremos
para pegar esses dados.
Queremos inseri-lo no dormitório.
Também teremos que fazer uma solicitação separada para obter esses repositórios.
OK, então vamos começar com isso no próximo vídeo.