OK, então podemos digitar um usuário, obter seus dados de perfil e consolá-lo, mas não queremos
faça isso.
Queremos adicioná-lo a este cartão aqui.
Então o que vamos fazer é criar uma nova função.
Vamos descer aqui e dizer função e vamos chamar isso de criar vamos chamá-lo de criar cartão de usuário.
E vai receber um usuário.
E queremos pegar, digamos, const card HTML.
Então, vamos criar uma variável aqui chamada HTML do cartão e defini-la para um conjunto de táticas.
E então vou pegar o que temos em nosso HTML, este cartão.
Então esse div aqui, tudo que está no Maine, eu vou pegar isso e cortar isso.
Na verdade, não precisamos de nada aqui.
Vamos salvar que vai embora.
E então em nosso script, nesta variável aqui neste modelo, literal, eu vou apenas
vá em frente e vamos assim e cole isso.
Tudo bem.
Então crie um cartão de usuário agora mesmo.
É tudo estático, você sabe, conteúdo.
Mas eu vou atrás das costas até aqui e sou malvado.
Na verdade, precisamos trazer Main, não é.
Sim.
Então, vamos em frente e trazer, digamos, Maine, que tem uma ideia do Maine, e depois
o literal do modelo dirá Maine dot enter html é igual a Maine.
Eu chamo-lhe um cartão de cartão html.
Então cartão html.
E vamos salvar isso e, assim que fizermos a solicitação aqui, obteremos os dados e, em vez de,
você sabe, log do console, vamos chamar create user card e vamos passar nossos dados, que é o usuário
dados.
E eles entendem que é passado aqui agora mesmo.
Vai ser a mesma estática, você sabe, conteúdo.
Mas vamos apenas ter certeza de que isso funciona pelo menos.
Então se eu digitar, você sabe, Brad, digite, OK, então nós pegamos um cartão, mas ainda tem John Doe nele.
Então vamos mudar essas coisas.
Agora temos acesso aos dados do usuário e, se você quiser ver exatamente o que isso lhe dá, podemos
pegue isso e você pode ir direto no seu navegador aqui e colar isso e colocar qualquer nome de usuário do GitHub
e você vai ver o que isso lhe dá.
Então você pode ver o avatar.
Você Eurail é o que queremos, que vamos querer o nome de usuário aqui.
Nós vamos querer a biografia.
Então, todos esses dados estão disponíveis para você.
Então vamos para a imagem aqui.
Vamos nos livrar disso.
E vamos colocar aqui o avatar do ponto do usuário sublinhando sua URL.
E então para o ALZ, vamos em frente e dizer usuário, vamos fazer o nome de usuário.
E aqui mesmo no H2, queremos usar o nome do ponto de usuário e depois a bios.
Então vamos nos livrar disso e vamos adicionar user dot bio e então temos aqui embaixo, como nossos seguidores
vai se livrar desses 300 aqui e vamos colocar no usuário dot seguidores e então temos nosso seguinte usuário
ponto a seguir.
E nossos repositórios serão user dot, public, underscore, rebholz.
E tudo isso vem da API.
Você pode ver aqui mesmo, repouso público.
Você tem outras coisas como gists públicas, blog da empresa que você pode usar e depois repostar aqui.
Vamos nos livrar deles porque na verdade faremos outro pedido para obter esses
e depois insira.
Mas vou me livrar deles por enquanto.
Então vamos salvar isso.
E vamos voltar ao nosso aplicativo aqui.
E vou procurar meu perfil e depois vamos.
Assim temos minha imagem, meu nome, minha bio número de seguidores seguindo.
Eu deveria seguir alguns repos de mais pessoas.
Bom.
Agora, ainda não temos os Repos, como você sabe, porque vamos chegar aos cinco primeiros
repos ou os cinco últimos.
Faremos isso no próximo vídeo.
Mas o que eu quero fazer é lidar com o erro, porque agora, se houver um erro, vamos
colocar algo que sabemos que provavelmente não é um nome e nada acontece.
Bem, algo acontece nos logs do console aqui.
Então, se houver um erro, vamos nos livrar disso e chamar uma função chamada create error
cartão.
Tudo bem, agora o que poderíamos fazer desta maneira.
Você também pode verificar respostas específicas como essa seria um 404 porque não seria encontrado.
Então nós poderíamos fazer um F aqui.
E poderíamos dizer que se o status do DOT da resposta do ponto de erro for igual a 404, então queremos fazer um create
cartão de erro.
E então você pode verificar outros tipos de respostas também.
Mas vamos em frente e deixamos assim, porque se ele tentar encontrar um usuário que não existe,
será um status 404.
Então, isso cria um cartão de erro, vamos na verdade você sabe o quê?
Vamos colocar uma mensagem aqui.
Portanto, criar cartão de erro receberá uma mensagem que diz que não há ou diremos apenas nenhum usuário.
Nenhum perfil com este nome de usuário.
Tudo bem, então vamos descer aqui e vamos criar essa função de função, criar cartão de erro, que
recebe uma mensagem e vamos fazer a mesma coisa que fizemos acima no cartão de usuário que criará
uma variável.
Chamaremos este cartão de HTML e definiremos como literal de modelo e teremos um div com a classe
de cartão
e dentro desta div teremos apenas um H1 com qualquer que seja essa mensagem.
OK, e então pegaremos o elemento principal e definiremos o HTML interno igual ao HTML do cartão.
Então vamos salvar isso.
Agora vou digitar algo aqui que definitivamente não é um nome e que não funcionou.
Ver.
Mensagem de erro de referência não é oh, eu coloquei uma mensagem MSG.
Tudo bem, vamos tentar isso de novo.
Então não há problema.
Nenhum perfil com este nome de usuário.
E isso vai nos dizer aqui embaixo que ele teve uma boa sensação no console, mas bom.
Isso é o que eu quero.
Então nós poderíamos tentar, tipo, você sabe, Floren Pop 17 e nós temos Florens.
Linda foto e perfil.
Tudo bem.
Então, no próximo vídeo, queremos trabalhar nos repositórios.
Queremos mostrar os cinco primeiros, não os cinco primeiros, os cinco mais recentes aqui com um link para clicar
e visite esses repositórios.