OK, agora queremos adicionar os repositórios aos cartões aqui, então vou fazer outro
função onde fazemos um pedido.
Então isso é para acertar o nome de usuário ou desculpe, pegue o usuário pelo nome de usuário.
Vamos criar uma função logo abaixo dela e chamaremos essa de get repos e isso levará
nome de usuário e vamos tornar isso assíncrono para que possamos usar um coletor, aguarde
e vamos fazer praticamente, você sabe, a mesma coisa aqui.
Vamos usar try catch.
Vou pegar isso e colar.
Agora para o erro aqui.
Vamos.
Vamos apenas substituir a mensagem aqui vai dizer problema ao buscar rooibos, então se por algum motivo, você
sabe, os reposts não podem ser recuperados, apenas exibiremos que realmente nos livraremos do
quatro ou quatro também.
Apenas se algo der errado agora aqui, não queremos apenas o nome de usuário do Aperol, também queremos obter
a repostagem.
Vou apenas concatenar aqui e adicionar a este repost de barra.
OK, então será a URL da API, que é definida nos repositórios de nome de usuário barra barra superior.
E quero dizer, eu posso te mostrar isso aqui o que isso nos daria.
Então, se o fizermos, você sabe, os usuários cortam e, em seguida, Brad Travis S. corta os repositórios, e isso me dá uma matriz
dos meus repositórios com o nome, o nome completo, um monte de informações sobre o usuário ou o proprietário, o
HTML, você RL, que é um link para o Rebo.
Então é isso que nós tiramos disso.
Agora, aqui, uma vez que conseguirmos isso, uma vez que chegarmos onde estamos.
Bem aqui.
Então, uma vez que conseguirmos isso.
Vamos então.
Vamos ver, vamos chamar em vez de criar cartão de usuário.
Vamos mudar isso para adicionar, diremos adicionar repos ao cartão, OK, mas queremos chamar isso de get repos up
aqui depois de chamarmos create user card.
Então, depois disso, diremos obter repos.
E queremos passar o nome de usuário aqui que está vindo daqui, OK, então ele criará
o cartão de usuário e, em seguida, chama get repos, que busca os repos e, em seguida, chama esse anúncio de repost de cartão,
que vamos criar agora.
Então, vamos abaixo em criar nosso cartão e digamos que a função diga função, adicione repos a
cartão, que vai levar em repos.
Agora precisamos do elemento repos.
Então, digamos const repos element e vamos defini-lo para documentar Dotts get element by ID e
devemos ter uma idéia de repos.
OK, se olharmos aqui no HTML que é inserido, temos este div, é onde queremos
insira-o.
Então eu estou pegando isso e então vamos pegar os repositórios que são passados ​​aqui e vamos fazer um loop por eles.
Então, direi apenas repos ponto para cada e digo para cada repositório.
Queremos então criar nossos links.
Certo.
Então, vamos dizer const, vamos chamar este link de repositório e defini-lo para documentar elementos de criação de ponto,
porque é isso que queremos fazer, é criar um novo elemento e ele ficará em uma tag.
Queremos adicionar a classe repo a ela porque, se você se lembrar de quando codificamos, havia links com
a classe de recompra.
Então vamos dizer que vamos pegar.
Os repo men realmente chamam esse elemento repo,
então pegue o elemento repo e digamos class list dot ad e vamos adicionar a classe de repo para
cada um.
Agora queremos adicionar uma aeronave porque queríamos apontar para o repositório real.
Strel Então vamos pegar o elemento repo e dizer dot HSF.
E isso vai para o Repo, que é o objeto de repositório que tem um valor de HTML.
Sublinhar RL, que você pode ver aqui, este aqui html seu URL, que é um link para o
repositório real.
Vamos adicionar isso ao endereço do link.
Também quero adicionar um destino a isso porque não quero que ele abra na mesma página.
Então vamos pegar nosso elemento repo e vamos definir os alvos e defini-lo para sublinhar em branco para que ele abra
em uma nova janela.
E então para o texto dentro do link, digamos, repo elementos e defina o texto interno.
E esse será o nome do repositório, que você pode ver que podemos obter aqui.
E então, finalmente, precisamos inserir no DOM.
Então, queremos pegar nossos repos, plural element e append child.
E para cada um deles, queremos adicionar o elemento repo.
Tudo bem.
Então vamos salvar isso.
Vamos voltar aqui e procurar por Floren Pop 17.
E agora você pode ver todos esses repositórios.
Agora, eu não tenho certeza se ele mostra todos eles.
Não, não mostra.
Definitivamente não mostra todos eles, mas mostra muitos.
Certo.
Então, eu quero reduzir isso um pouco.
Vamos pegar os vamos pegar 10 deles.
Então, antes de fazermos os quatro cada, vamos pegar o array repos e vamos fatiar.
Então, vamos apenas cortá-lo do primeiro ao 10.
Então queremos os 10 primeiros.
E se salvarmos isso e eu procurar novamente.
Ops, escrevi errado meu próprio nome.
OK, então agora temos um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
E é claro que você pode fazer o que quiser.
Tudo bem.
Agora, a última coisa que eu quero fazer é, em vez de deixar você saber, é basicamente em ordem alfabética
aqui.
E não é isso que eu quero.
Eu quero os últimos cinco.
Então, na verdade, com essa API, podemos adicionar em uma consulta, uma string de consulta para onde está?
Então, aqui onde estamos buscando nossos repositórios, podemos adicionar um ponto de interrogação e podemos classificar e definir isso
para criá-lo.
Então agora eu vou salvar isso e.
Pesquise e agora este é definitivamente o meu mais recente site Rebozo Currie, mas a API de descanso de LA reage
exemplo admon, que são todos os vídeos do YouTube, a propósito.
Você pode verificar meu canal para aqueles, mas sim.
Então agora está nos dando os últimos 10 rebozos e você pode alterá-lo se quiser alterá-lo para cinco.
Eu poderia fazer isso.
E lá vamos nós.
Então agora temos os cinco últimos.
Tudo bem.
Então é isso.
Quer dizer, eu sei que este é um projeto pequeno, mas há bastante coisa que fizemos aqui em termos de aprendizado,
você sabe, como usar axios, como usar, tentar, pegar e lidar com erros, você sabe, inserir coisas
para o dormitório e coisas assim, trabalhando com uma API.
Espero que gostem desse projeto e é isso.
Vejo você na próxima.