Então, neste projeto, vamos criar isso, vamos ter essa imagem aqui e você pode ver
diz clique duas vezes na imagem para colocar o coração e diz que você gostou zero vezes.
Então, quando clicarmos em qualquer lugar nesta imagem, se eu clicar duas vezes, você verá um coração aparecer.
Vai ter uma pequena animação de CSFs Growe e vai aparecer onde quer que cliquemos.
Não só isso, vai mostrar quantas vezes clicamos.
Você pode ver que clicou quatro vezes.
Portanto, o HTML e o acesso para isso são muito, muito fáceis.
Quando entrarmos no JavaScript, vamos definir um evento de duplo clique e basicamente inserir um coração
na posição exata em que clicamos.
Então, vamos trabalhar com, você sabe, o parâmetro do evento que temos é o objeto de evento.
Temos os valores do cliente X e do cliente Y para o deslocamento do destino do evento na parte superior esquerda do deslocamento para que possamos dizer
exatamente de onde vem esse elemento do topo e da esquerda, porque precisamos calcular, calcular
isso para encontrar a posição exata na imagem.
E outra coisa que faremos é em vez de usar apenas DB, clicarei no evento de duplo clique.
Vamos usar apenas um evento de clique único e basicamente criar nosso próprio evento de clique duplo baseado em
o tempo entre o espaço, entre os cliques.
Então, se eu clicar uma vez e esperar, você sabe, uma quantidade razoável de tempo novamente, isso não vai
para ser um clique duplo.
Então vamos testar o tempo entre cliques e basicamente criar nosso próprio evento de duplo clique.
Tudo bem.
Então vamos entrar nisso.