Então, vamos começar nosso projeto de duplo clique e usaremos a fonte.
Incrível.
Então notei que tenho o link, o CDN para fonte.
Incrível aqui.
Então você pode obter isso da fonte.
Impressionante site ou CD e Jast dot com.
Então vamos mudar o título aqui no HTML e vamos chamar esse carrinho de duplo clique.
E aqui embaixo não queremos ter muito.
Nós vamos ter um H3 aqui e vamos dizer clique duas vezes na imagem para e então vamos colocar o coração
aqui.
Então vamos usar um eye tag com a classe de Fey S e F um traço de coração.
E depois disso, vamos apenas colocar a palavra.
Então, fora do ícone aqui.
Então, será preciso clicar duas vezes na imagem para colocá-la no coração.
Certo, lá vamos nós.
E também vamos contar quantas vezes ele foi clicado.
Então isso vai entrar em uma pequena tag aqui e diremos que você gostou.
E então spane aqui.
E vamos dar uma ideia de tempos e começar do zero.
E depois do intervalo aqui, diremos apenas o tempo.
Então isso vai nos dizer quantas vezes gostamos.
E então a última coisa que queremos é apenas um div com a classe de me amar.
E é basicamente para onde a imagem de fundo vai e onde, você sabe, vamos
vamos adicionar nosso ouvinte de eventos ao nosso clique duplo nele e obter o ícone de coração.
Tudo bem.
Então vamos salvar isso.
Vamos pular para a folha de estilo aqui e vamos usar um código de família chamado Oswald.
Então, vou fazer com que a família do ponto de interrogação de César seja igual a Oswald.
E para o fundo aqui no fundo, para a família aqui no corpo, vamos mudar isso
para Osvaldo.
OK, então isso vai mudar a fonte.
E então não precisamos da caixa de Fleck aqui.
Então, na verdade, vou me livrar de todas essas coisas.
Você sabe, livre-se disso e tudo o que vou colocar aqui é um texto, um centro de linha.
E então vamos começar a estilizar como os três, então vamos dar uma margem inferior aqui de zero e vamos
adicione o centro de alinhamento de texto aqui.
E, em seguida, a tag pequena que quero exibir como bloco tão pequeno é inline por padrão.
E então eu quero adicionar a margem inferior à de 20 pixels e também alinhar o texto ao centro.
Então, para o coração que queremos, obviamente não queremos Blackheart e teremos o ícone do coração
na imagem quando clicamos nela.
Então, vamos estilizar um coração de traço e vamos apenas fazer a cor vermelha assim.
Agora temos um cartão vermelho.
Então, em seguida, queremos fazer a aula Love Me, que será basicamente toda a imagem.
Então, para isso, vamos adicionar um vamos fazer uma altura de 440 e vamos fazer uma largura de 300 e depois para o fundo.
Então eu vou usar uma imagem de fundo, atualizar o fundo, e então vai ser um Eurail.
E, claro, isso pode ser qualquer imagem que você quiser.
Eu só vou pegar isso bem rápido.
É apenas uma imagem de um carro do Splash.
OK, então coloque isso aí.
Tudo bem, agora, eu só quero adicionar alguns atributos de fundo como posição sem repetições, centro,
centro e tampa, OK?
E depois disso, vamos apenas configurar a margem.
Então eu quero ir.
Sim, está certo.
Então imagine que eu vou definir isso para automático.
Eu não movo para o meio.
E então vamos colocar um ponto de cursor lá, porque quando passamos o mouse sobre ele, queremos ter um ponteiro
e eu vou definir um máximo com cem por cento.
E vou posicionar isso para ser relativo porque o coração quando clicamos e temos o coração
ícone, que será posicionado absoluto dentro disso.
Portanto, este contêiner precisa ser posicionado em relação.
E também vamos adicionar um pouco de sombra de caixa, que vou colar caso tenhamos um
pequena sombra de caixa.
Parece que está saindo da página e isso deve ser o suficiente para Love Me.
Então agora vamos fazer o coração que está na classe Love Me.
Então FAA Dasch coração.
E como eu disse, se você quiser posicionar isso como absoluto.
E não vamos ver isso ainda porque será colocado através do JavaScript, então
estamos apenas adicionando os CSFs, o que não é muito que queremos posicionar de forma absoluta.
E então queremos ter uma animação para isso, que vou chamar de Gro e faremos isso em um
período de seis segundos e torná-lo linear.
E então vamos adicionar uma transformação
e para o conjunto de transformação, traduza.
Então vai ser que vai começar no meio.
Então 50 negativos, 50% no eixo x, negativos, 50% no eixo Y.
Também quero escalar.
Então, além de traduzir terá escala para zero agora para a animação que vai em uma tecla.
Então, digamos em keyframes e chamamos isso de crescer.
E o que eu quero fazer é apenas mudar a escala.
OK, então, quando clicarmos duas vezes nele, parecerá que está crescendo, você sabe, do seu normal
tamanho até.
Então nós queremos mudar isso.
A tradução será, ah, na verdade, desculpe, precisamos adicionar, digamos, dois, porque é
só que é apenas um ponto.
Então, dois, e então queremos escalá-lo.
Dez.
OK, então vai de zero a 10.
E vamos também zerar a opacidade porque não queremos que ela permaneça depois de clicarmos duas vezes.
Só queríamos mostrar escala e depois desaparecer.
OK, então isso é muito bonito para o sucesso.
No próximo vídeo, vamos entrar e fazer essa função com nosso JavaScript.