OK, agora vamos entrar no JavaScript e basicamente queremos poder clicar duas vezes
em qualquer área da imagem e faça com que o coração apareça.
Basicamente queremos inserir o ícone do coração no dormitório e já temos as chaves para que ele cresça
e ter esse efeito.
Então vamos começar trazendo a aula Love Me.
Então você apenas documenta o seletor de consulta de ponto e nós vamos trazer a classe de me ame.
E depois também queremos os tempos, que acredito ter uma ideia de tempo.
Então vai ser esse zero aqui, porque queremos mudar isso quando clicamos duas vezes.
Tudo bem.
Agora vamos fazer aquela aula de me ame aqui que a variável me ama.
E queremos adicionar um ouvinte de eventos e quero clicar duas vezes agora.
Há uma maneira fácil de fazer isso.
Podemos passar e clicar duas vezes.
E então, quando clicamos duas vezes, vamos disparar a função.
E vamos fazer um log do console de um, dois, três.
Então vamos até aqui e abrir nosso console.
Claro.
Guarde isso.
E se eu clicar duas vezes, vemos que um, dois, três são registrados.
Agora, vamos tornar isso um pouco mais complicado.
E em vez de usar apenas um clique duplo, quero usar um clique único, mas criar nosso próprio clique duplo.
E se você quiser pausar o vídeo e tentar fazer isso sozinho, basicamente vamos testar
o tempo entre os cliques.
E se for menos do que uma certa quantidade, digamos, oitocentos milissegundos, então isso vai
ser considerado um clique duplo.
Se for, você sabe, o intervalo de tempo é maior entre os cliques, então não será um
Duplo click.
Então, se você quiser tentar isso sozinho, você pode.
Mas vou seguir em frente e criar uma variável aqui chamada tempo de clique.
E aqui embaixo, vamos verificar se o tempo é igual a zero, então o quick time é igual a zero, então
vamos definir a hora do relógio para novo.
Vamos usar o construtor de data e o método get time aqui.
Então, vamos definir isso e, em seguida, vou cancelar o tempo de clique do log para que você possa ver o que
que nos dá.
Então, se eu for aqui e clicar apenas uma vez, vou ver o valor do tempo de clique, que teve o
hora atual quando eu cliquei.
E não vai funcionar novamente porque está nesta instrução if.
O tempo não é mais igual a zero, então isso não vai funcionar.
Tudo bem.
Então nós queremos fazer isso.
E então, se não for igual a zero, queremos fazer outro teste aqui e verificar se
vamos colocar isso entre parênteses, outro conjunto de parênteses e digamos se
as novas datas não têm hora, então estamos apenas verificando o timestamp atual.
Então, se for ou se for menos o tempo de clique, devo dizer, se for maior que 800 milissegundos,
então, por enquanto, vamos apenas consolar o log um, dois, três mais.
Então, se não for menor que 800, vamos redefinir o relógio para zero.
Desculpe, não zerar a hora do dia atual.
Então, nova data tem hora, ok?
Agora, se eu for aqui e clicar duas vezes, vejo um, dois, três por um clique.
Nada acontece se eu clicar uma vez e depois esperar e clicar uma vez.
Isso não é considerado um clique duplo porque é maior que 800 milissegundos.
Então, se eu fizer um rápido que seja inferior a 800 milissegundos e isso me dê a funcionalidade de duplo clique.
OK, quero dizer que você pode usar o dobro como um evento, mas apenas para torná-lo um pouco mais divertido, acabamos de adicionar
um clique e, em seguida, criamos nosso próprio evento de duplo clique.
Tudo bem.
Então, quando isso acontecer, quando realmente clicarmos duas vezes no que queremos fazer, criaremos nosso
chamar, devo dizer, uma função chamada create heart, e vamos passar o parâmetro event para
este.
E então porque precisamos mapear onde o mouse está na imagem, porque é onde queremos que o coração
aparecer.
Também queremos definir o tempo de clique.
Queremos definir isso de volta para zero.
OK, então se eu clicar duas vezes, ele vai me dizer que criar coração não é uma função ou não está definido.
Então vamos em frente e defini-lo aqui.
É uma função criar coração.
Isso vai receber o valor do evento aqui na verdade vai fazer isso vamos fazer disso uma função de seta
então const crie corações e defina isso como uma seta.
Então vamos construir um ícone de coração para criar uma variável chamada coração e defini-la para documentar criar
elemento.
Então criar elemento faz exatamente isso.
Podemos criar uma div ou qualquer tipo de tag html ou cada elemento que eu possa usar e eu tag aqui e quero adicionar
um par de aulas para ele.
Então, digamos coração dot class list dot add.
Então lembre-se com fonte incrível.
Nós temos a primeira classe e então eu também quero adicionar a classe de um traço de coração.
OK, agora temos este elemento de coração, mas queremos inseri-lo onde quer que estejamos clicando agora com este
evento que passou aqui, em última análise, vindo daqui do evento click aqui, podemos obter
a posição.
Então, digamos CONSED e chamaremos isso de X.
Então isso está no eixo X.
Então neste objeto de evento, temos clientes cliente X e então vamos chamar esse Y e vamos fazer cliente
Y, e então eu só quero mostrar os valores para isso, então não podemos digitar, vamos
para cancelar o log X e Y agora eu vou aqui e clico em algum lugar e eu recebo um vinte e dois,
um trinta e três.
Se eu subir no canto aqui eu pego noventa e nove, eu vou aqui.
Então três setenta e sete.
Portanto, o primeiro valor está no eixo x.
Estou bem aqui, então o valor de X é três e setenta e sete.
Estou bem perto do topo, então são noventa e dois aqui.
São oitenta e sete.
E isso está apenas em você sabe na janela de visualização aqui.
Então, se eu for até aqui e clicar, você verá oitenta e cinco.
Tudo bem.
Então me dá o exato.
Coordenadas de onde estou clicando, que é o que eu quero.
Agora, outro valor ou dois valores que eu quero obter são o deslocamento à esquerda nos valores de deslocamento à direita.
Então esse E que está sendo passado aqui pertence a esse elemento, certo?
Que toda a imagem.
Queremos obter o deslocamento da esquerda e queremos obter o deslocamento da direita para que possamos
basicamente, podemos subtrair isso de quaisquer que sejam esses valores xy, porque queríamos mostrar que você
saiba, dentro desta imagem aqui que este é o nosso nosso espaço de trabalho, não toda a janela de visualização.
Então, queremos subtrair isso e isso de onde estivermos clicando.
Tudo bem.
E nesse parâmetro de evento, nesse valor e, podemos usar offset left e offset top.
Então, digamos const e vamos definir deslocamentos à esquerda e definir isso para E e isso está na verdade na propriedade de destino.
Então idot target, dot offset ou desculpe, left offset e então queremos o topo também.
Então este vai ser o deslocamento superior e o deslocamento superior.
OK, agora queremos basicamente pegar nossos valores X e Y, que está no lugar na janela de visualização que
clicamos e queremos subtrair esquerda e superior deles.
Então vamos dizer const X dentro, então dentro da imagem e defina isso para X o que queremos menos o deslocamento esquerdo.
OK, vamos fazer a mesma coisa com Y e vamos menos o deslocamento superior porque X está certo
e esquerda sábio para cima e para baixo.
Então isso vai ser Y dentro.
OK, agora você pode se livrar deste log do console.
Na verdade, vamos logar no console apenas para ver o que obtemos para X dentro e Y dentro, então vamos salvar isso.
E agora, se eu clicar, vou parar neste canto.
OK, então eu não estou recebendo um número.
OK, então eu estraguei tudo.
Isso não deveria ser.
Não fica deslocado.
Está deslocado para a esquerda.
Então offset para a esquerda, devo ajustar o autocomplete.
Portanto, este é o deslocamento superior.
Tudo bem.
Então vamos salvar isso agora e vamos subir para este canto.
E agora você verá que esses valores são relativos à imagem e não à janela de visualização.
Antes era tipo, o que, oitenta e cinco ou algo assim.
Mas agora então isso é dois um e isso é um um.
OK, então esse é o começo da curva aqui.
Isso nos dá as coordenadas corretas dentro da imagem, não na viewport.
Então agora que temos esses valores, o que vamos fazer é pegar o coração que criamos.
Criamos esse elemento e queremos definir a propriedade top de estilo agora no sucesso do Love Me
coração.
Lembre-se, posicionamos esse absolu para que possamos usar as propriedades CSFs superior esquerda e inferior direita, mas
não quero defini-los aqui.
Nós não queremos um código rígido deles porque é dinâmico.
Vai ser onde quer que seja colocado aqui.
Então, vou definir o valor superior e vou definir isso para, na verdade, apenas colocar um literal de modelo
aqui e queremos defini-lo como Y dentro.
Lembre-se, este é o topo, então queremos o eixo Y, que é superior e inferior, e então queremos apenas
para adicionar pixels e queremos fazer o mesmo aqui.
Este será o X dentro e aqui vamos definir a propriedade left.
OK, então vamos inseri-lo lá.
Agora, não vai aparecer ainda.
Então, se eu clicar duas vezes, não fará nada porque precisamos adicioná-lo ao elemento love me
queremos anexar filho.
OK, então estamos adicionando no elemento me ame.
O coração.
Tudo bem.
Então, se eu for em frente e clicar agora, lá vamos nós.
Então, estamos inserindo esse coração onde quer que cliquemos na imagem.
Então, embora este seja um projeto muito, muito simples em termos de funcionalidade, se você não sabia
que você pode obter o posicionamento do mouse e outras coisas e, em seguida, como obter a posição exata dentro
elemento interno, isso pode ser muito útil para muitos outros projetos maiores.
Então ainda não terminamos.
Queremos fazer essa coisa de tempo.
E isso vai ser bem fácil.
Vamos inicializar outra variável aqui.
Chamaremos esse time collect e definiremos como zero por padrão.
E já trouxemos o elemento Times que é um span aqui com a ideia de tempos.
Então vamos dizer times dot em nosso HTML e definir que duas vezes clicado, mas isso será zero.
Então, gostaríamos apenas de incrementá-lo e podemos fazer isso apenas adicionando um plus plus no início
e isso irá incrementá-lo em um.
Então agora se formos aqui e eu clicar duas vezes, você verá que gostou de uma a três vezes.
E obviamente não importa, você sabe, onde clicamos.
Agora, uma coisa que eu quero mostrar é na aba de elementos, vemos apenas um tipo de clique duplo.
Então, isso vai colocar a etiqueta do olho aqui com o coração FASFA.
Mas veja quantos são.
Então, basicamente, continuamos colocando-os, mas eles não desaparecem por causa disso,
porque estamos definindo a opacidade para zero.
Mas todos eles ainda estão lá.
Então, para corrigir isso, queremos remover cada coração após, digamos, um segundo.
Então, usaremos um tempo definido aqui e isso apenas executará uma função após um certo período de tempo.
Então o segundo argumento que passamos é a quantidade de tempo, que vou fazer um segundo, que
é mil milissegundos.
E na verdade nem precisamos de chaves porque tudo o que estamos fazendo é remover o coração em quadra dura.
Então, estamos apenas removendo-o desde o amanhecer.
Então agora se dermos uma olhada aqui em So Love Me Right Now está vazio, eu vou clicar duas vezes e
agora e você pode ver que é preenchido.
Não consigo nem clicar rápido o suficiente.
Na verdade, você sabe, o que vou fazer é mudar isso para cinco segundos.
Então eu vou clicar e você verá que o coração está lá.
Após cinco segundos, ele remove.
OK, mas eu quero definir isso para um segundo.
Eu só desacelerei para mostrar a você.
Então agora não vai encher com todos esses corações.
Eles são removidos após um segundo.
Tudo bem.
Então é mais ou menos isso.
Espero que tenham gostado deste projeto e vamos passar para o próximo.