Ei, pessoal, bem-vindos ao seu próximo projeto.
Então este vai ser outro curto, podemos fazer isso em um único vídeo.
Então vamos ter esse efeito de texto automático, efeito de digitação automática.
E você provavelmente já viu isso em diferentes sites onde simplesmente digita por si só.
Então vamos adicionar este efeito ou com estilo isso, o que não vai demorar muito.
E também vamos adicionar esse controle de velocidade.
Então você pode ver que está em um agora.
E se eu chegar a dois, vai ser um pouco mais rápido.
Três quatro.
Cinco, então você pode ver que está ficando cada vez mais rápido e tem um máximo de 10 agora, é claro
você pode fazer o que quiser.
Então, isso é algo que você pode ver como um banner de herói em um site, obviamente provavelmente não
tem o controle de velocidade.
Mas, novamente, isso é apenas para aprender a adicionar ouvintes de eventos para fazer as coisas acontecerem no dormitório.
Então vamos em frente e começar e vejo você no próximo vídeo.