Tudo bem, então vamos começar nosso efeito de auto-taping e devemos ser capazes de fazê-lo
neste vídeo.
Então, vamos começar com a chamada TML desse fato de texto automático.
E vamos fazer um H1 aqui.
Vamos apenas dizer ponto inicial, ponto, ponto, porque a frase que será digitada é
vai ser definido no JavaScript e então vamos adicioná-lo a este H1 usando esta ideia de texto.
E abaixo disso, teremos um div que terá o controle de velocidade.
Então, teremos um rótulo para velocidade e dois pontos de velocidade e sob Neath que terá uma entrada.
E este será o tipo de número e o nome será velocidade e ID também será velocidade.
E também quero definir o valor inicial como um.
E podemos definir um imposto mínimo em vários campos para que os homens sejam um e então vamos definir o Max para cinco
e definiremos o valor da etapa.
O que definir isso para um?
Então, apenas conta para cima por um se você acertar a pequena seta para cima ou para baixo.
Tudo bem.
Então vamos salvar isso.
Vai ficar assim.
E vamos apenas adicionar nosso estilo aqui.
Então o corpo vamos adicionar uma cor de fundo e vamos usar dark samen para a cor de fundo
aqui e tudo o mais que podemos deixar.
Isso é bom para o div.
Então, basicamente, você sabe, onde controlamos a velocidade, vamos mudar isso.
Vou posicionar esses absolutos e quero que fique na parte inferior.
Então vamos fazer 20 pixels de baixo para cima.
Então mova-o para baixo e então vamos fazer um plano de fundo, como um transparente, quase transparente
fundo.
Usaremos um preto e zero ponto um.
E então vamos adicionar algum preenchimento a isso, então 10 pixels, superior e inferior, 20 pixels à esquerda e à direita,
e então vamos definir o tamanho da fonte para 18 pixels.
Tudo bem.
E então para a entrada em si, basta pegá-la por entrada.
Vamos definir a largura disso para 50 pixels.
Vamos definir o preenchimento.
Faremos cinco pixels e o tamanho da fonte que vou definir.
Vamos fazer 20 pixels.
Na verdade, isso é meio grande.
Vamos fazer 18 e então vamos definir o plano de fundo disso.
Eu quero definir isso para uma cor de fundo de salmão escuro também.
E depois a fronteira.
Nós apenas vamos nos livrar disso.
OK.
E então vamos enviar a linha para o centro.
E acho que devemos estar bem agora para o foco.
Tipo, se eu clicar aqui, quero me livrar dessa borda, desse contorno.
Então, digamos que para a entrada quando estiver em seu estado de foco, vamos definir o contorno como nenhum.
Tudo bem.
Então agora nós podemos, você sabe, aumentar essa diminuição em.
Então vamos pular para o nosso JavaScript, então vamos começar trazendo nosso elemento de texto.
Então, quando chamamos este texto de Al e queremos documentar o elemento Bindeez, e vamos trazê-lo
por sua ideia de texto.
Também queremos a velocidade para que o no input tenha uma ideia de velocidade.
Chamaremos esse elemento de velocidade e criarei uma variável de texto que terá o valor real
texto que queremos digitar, que eu quero dizer que adoramos programar.
E obviamente pode ser o que você quiser.
E então eu vou inicializar uma variável de índice em um.
E isso vai se referir a onde estamos no texto porque vamos digitá-lo um
por um e depois também a velocidade.
Então eu vou dizer vamos acelerar.
E você pode definir isso de muitas maneiras diferentes.
Vou pegar trezentos e dividir por qualquer que seja o valor disso.
Então vamos pegar o elemento de velocidade e podemos obter o valor com valor.
Então vai ser, você sabe, comece com trezentos dividido por um ou 300, divida por dois e isso é
vai torná-lo mais rápido à medida que aumentamos.
Agora vamos inicialmente chamar uma função chamada write text.
Então, queremos criar essa função.
E queremos pegar o elemento de texto e definir o texto inteiro também, e então começaremos com
apenas o W neste caso, porque será a primeira letra da string para que possamos pegar o
text, que é que adoramos programar e então chamamos dot, slice e com slice podemos obter um certo intervalo
da corda.
Então eu quero ir de zero a um neste caso, que o índice, que o índice começa em 1:00.
Tudo bem.
Então, se eu salvar isso, veremos apenas um W na tela.
Agora, depois de fazermos isso, queremos pegar o índice e incrementá-lo em um.
Então, adicionando um plus mais apenas conjuntos.
Você sabe, se sair um, vai para dois e três, quatro e assim por diante.
Sharlie, vocês sabem disso.
E então eu só quero verificar se é o final da string que estamos digitando para que possamos testar
e veja se o índice é maior que o comprimento do texto, que será todo o comprimento de qualquer
Nós temos aqui.
Se isso for verdade, vou redefinir o índice para um.
Então, ele só vai começar de novo.
Você não tem que fazer isso.
Você poderia simplesmente pará-lo ou o que quer que seja.
Mas vamos ter que continuar agora.
Precisamos que isso continue acontecendo, certo?
Então precisamos continuar chamando esse texto certo.
Então, aqui dentro, vamos marcar um tempo limite e queremos, queremos ligar.
Certo.
O texto definiria o tempo limite.
Será que ele executa uma função específica neste caso.
Escreva o texto e, em seguida, ele aguardará um determinado período de tempo.
Então, eu poderia dizer 100 milissegundos ou 1000 milissegundos, o que seria um segundo.
Agora eu não quero que isso seja codificado.
Eu quero esperar qualquer que seja a velocidade.
OK, então qualquer que seja essa velocidade, é o que queremos definir como um segundo argumento para definir o tempo, OK?
Agora, se eu salvar isso, ele seguirá em frente e começará a digitar.
Então, basicamente, é apenas chamar isso e, quando chega ao fim, começa de novo porque redefinimos
o índice para um.
E eu poderia definir isso para qualquer coisa que eu quiser aqui.
Então, se eu definir a velocidade para 1000, isso será a cada segundo.
Se eu definir para, digamos 10.000, será a cada dez segundos, 100 milissegundos.
Isso vai ser mais rápido.
Mas vou mantê-lo assim.
O que eu tinha disso.
E então para isso, queremos que isso controle, você sabe, quão rápido isso vai.
Então, vamos pegar o elemento de velocidade e adicionar um ouvinte de evento a ele.
Lembre-se, o elemento de velocidade não é uma entrada, e eu quero ouvir qualquer entrada, ou seja, se digitarmos
o número em ou se usarmos as teclas de seta e teremos uma função de seta aqui com nosso evento
objeto.
E quando isso é chamado, queremos apenas definir a velocidade igual a 300 dividido por qualquer que seja o valor
aqui.
Então e ponto alvo, ponto valor.
OK, então deve acontecer, você sabe, em tempo real ou qualquer outra coisa.
Se eu clicar em dois, vai começar a ir mais rápido.
Se eu clicar para três mais rápidos quatro, cinco e esse é o máximo que posso ir porque definimos esse máximo aqui.
Se eu definir isso para dez e posso digitar aqui também.
Então, se eu digitar dez, você verá o quão rápido ele vai.
Se eu digitar cinco fica um pouco mais lento, se eu digitar um.
Então, quero dizer que você provavelmente não teria esse controle em seu site real.
Como talvez você tivesse uma imagem de herói com isso, esse efeito.
Você provavelmente não daria o efeito de velocidade também.
Mas isso é apenas para aprender, você sabe, então você pode aprender como adicionar eventos e manipular o DOM
e fazer pequenas coisas como esta.
Mas é claro, isso seria legal ter em sua página de herói, seu banner de herói ou qualquer outra coisa
em seu site.
Então é isso.
Eu sei que este é um projeto muito curto.
Espero que tenha gostado.
Se você quiser adicionar a ele, talvez você possa adicionar uma entrada aqui ou aqui embaixo que você possa digitar
o texto e isso mudaria isso.
E eu posso até fazer alguns vídeos mais tarde, onde eu pego alguns dos projetos que já fizemos e adiciono
para isso.
Mas eu sugiro que você faça isso por conta própria também.
Muito bem, chega de divagações.
Vamos para o próximo vídeo.