Tudo bem, então neste projeto, vamos construir um gerador de senhas, então a ideia é que podemos escolher
uma linha de 20 por padrão.
Digamos que queremos 10, uma senha de 10 caracteres e podemos escolher se queremos incluir maiúsculas
letras, letras minúsculas, números e símbolos.
Então, digamos que queremos apenas letras maiúsculas, minúsculas e números, mas não símbolos.
Clique em gerar.
E é isso que temos.
Então vamos ter 10 se eu mudar isso para, digamos cinco e vamos incluir símbolos também.
Agora vamos informar, vamos obter uma senha com letras maiúsculas e minúsculas,
números e símbolos.
Além disso, vamos adicionar a funcionalidade onde podemos clicar e vai
copie a senha para a área de transferência.
Se eu apenas subir aqui e meu você é albar e colar, você verá que realmente colará o que quer que seja
está no resultado da senha aqui.
Tudo bem.
Então vamos em frente e pular nele.
O JavaScript.
E isso vai ser um pouco mais complicado do que muitos outros projetos, mas vamos em frente
e levá-lo passo a passo e fazê-lo.