OK, então vamos começar no HTML para um gerador de senhas.
Agora, quando eu tenho meu inicializador de projeto aberto e eu tenho um link para a fonte incrível CDN de KD, SJS,
Dotcom, e porque precisamos daquele ícone da área de transferência.
E então eu vou adicionar vamos salvar para o título aqui.
Gerador de senhas, e então vamos descer aqui e vamos criar um container para tudo entrar
e então nesse container terá um H2 e diga gerador de senha.
Então, sob esse H2, vamos em frente e ter um div com a classe do traço de resultado, não o contêiner do gerador.
E basicamente é aqui que a senha real vai.
Então aqui nós vamos ter um span com a classe de resultado e nada vai realmente entrar
o intervalo.
Nós só queremos isso lá e depois queremos o botão da área de transferência.
Então eu vou dizer botões de classe de botão, botão de classe.
E também vou dar uma ideia de prancheta e vou usar um ícone aqui.
Então eu marquei com a classe da FLIR e depois vamos fazer uma dash prancheta e um save que a gente pega um botãozinho
com um ícone da área de transferência.
Então é isso para o contêiner de resultados.
Então, sob esse div, sob o div do contêiner de resultados, vamos criar outro div com a classe de configurações.
Então é aqui que vamos ter cada configuração, como o tamanho da senha, se vamos
para incluir letras maiúsculas, letras minúsculas e assim por diante e cada um terá uma classe de
contexto.
Então vamos criar nosso primeiro aqui, que será o lank de senhas.
Vou usar um rótulo aqui, livrar-me disso, digamos, do tamanho da senha.
E isso vai ser uma entrada.
Vai ser o número do tipo e não precisamos de um nome para isso.
O ID vai ser comprimento e então vamos fazer um mínimo.
Portanto, o mínimo permitido será quatro e o máximo será vinte.
E então vamos fazer um valor inicial aqui de vinte.
Então, isso é quanto tempo a senha vai ser.
Então a próxima será uma caixa de seleção, na verdade, o resto delas serão caixas de seleção.
Então, sob essa configuração, vamos criar outra div com a classe de configuração.
E isso também terá um rótulo e esse rótulo incluirá letras maiúsculas e será
vai ser uma entrada com o tipo de checkbox e não precisamos de um nome.
O ID será maiúsculo e, em seguida, quero que isso seja verificado por padrão.
Então vamos adicionar check.
Vamos tê-los todos verificados por padrão.
Tudo bem.
Então, se eu salvar isso, você poderá ver a caixa de seleção.
Agora, o resto, haverá mais três caixas de seleção.
Então eu vou apenas copiar isso.
Isso é querer quatro ao todo, três, quatro e em maiúsculas.
Nós vamos fazer minúsculas.
Então vamos pegar isso e mudar para minúsculas e então, opa, eu queria fazer isso.
O segundo, então isso será minúsculo e depois disso faremos números, então isso e isso
serão números e depois símbolos.
Então isso e isso serão símbolos.
Tudo bem.
Então inclua o tamanho da senha de Sweeney, inclua letras maiúsculas, letras minúsculas, incluindo números,
cartas.
Isso não faz sentido.
Vamos nos livrar das letras das palavras e incluir símbolos.
OK, e depois disso, nós só queremos abotoar.
Então, queremos ir agora para fora do contêiner de configurações, que é aqui e aqui.
E vamos criar nosso botão.
Então vamos dizer botão.
Vou dar uma classe de B10 e também BTE e B10 Dash grande e vou dar uma ideia
de gerar e então diremos apenas gerar senha.
OK, então esse é o HTML.
Então vamos pular para nossa folha de estilo e vou usar a fonte Mully, que usamos bastante
pedaço.
Então vamos dizer sucesso.
A família Questionmark é igual a Muli, e então vamos adicionar isso à nossa família Phonte do corpo, e então estamos
vai adicionar uma cor de fundo ao corpo.
Então a cor de fundo será o valor hexadecimal de três B três, B, nove oito.
Teremos este fundo azul e a cor do texto será branca.
E então vamos ver, então queremos exibir a coluna flex flex, vamos adicionar vamos apenas adicionar preenchimento aqui
também, 10 pixels.
E então para o H2, vou apenas definir uma margem de 10 pixels superior e inferior ou 10 pixels, superior
zero, esquerda e direita.
Vamos fazer 20 na parte inferior e apenas certifique-se de enviar uma linha para o centro.
Agora, o recipiente.
Lembre-se, isso envolve tudo.
Então, vou definir em um contêiner, uma cor de fundo de vamos fazer dois, três, dois, três, cinco,
estar nisso e então vamos fazer uma sombra de caixa também.
Então digamos sombra de caixa e vamos fazer para os deslocamentos zero pixels, dois pixels para o valor de desfoque, 10 pixels
e eu vou fazer branco então dois cinco cinco quatro vermelho, verde, azul e então para o alfa
fará zero ponto dois.
Então dá uma espécie de luz, você vê a sombra da caixa de luz e então para o preenchimento vamos fazer
20 pixels ao redor e vamos definir uma largura fixa de trezentos e cinquenta pixels e vamos definir um máximo
largura de cem por cento.
Tudo bem.
Então agora temos o container principal.
Agora, o contêiner de resultados, que eu acredito que gira em torno disso aqui é um intervalo, deve ser um intervalo.
E então temos nossa prancheta.
Então, vamos estilizar o contêiner de traço de resultado.
Ou eu chamei isso de resultado de resultados, um resultado, o contêiner envolve, gira o resultado no botão
e para um recipiente de resultado?
Vamos definir uma cor de fundo do nosso Giba Black e STOO zero ponto quatro, e então vou exibir
flautas.
Então, tudo o que temos é o ícone da área de transferência, o botão e o intervalo.
Então agora esses estão na linha Aflex.
Vamos justificar o conteúdo desde o início.
Então o traço de Fleck começa e então vamos alinhar os itens ao centro e então eu vou posicionar este relativo
e é porque eu quero posicionar o botão dentro dele absoluto e depois o tamanho da fonte.
Vamos aumentar para 18 pixels e então vamos definir o espaçamento das letras para um pixel e o
o preenchimento será definido como doze na parte superior e inferior e dez, mas não vinte e dez na esquerda e na direita.
OK, vamos dar-lhe uma altura fixa de cinquenta e uma largura de cem por cento.
Tudo bem.
Agora, para o C, temos um intervalo com uma classe de resultados e, na verdade, quero que seja um ID, não
uma classe, porque vamos inseri-la a partir do JavaScript.
Então vamos inserir lá e vou pegá-lo pelo elemento get de D, mas eu quero
para adicionar a isso, digamos que resulte em resultados de ID de contêiner e eu vou definir o quebra de linha para
quebrar a palavra e então para o Emacs com eu na verdade vou usar Calc aqui, então diga Calc e nós
quero tirar 100 por cento e vou subtrair 40 pixels disso.
E a razão para isso é porque o botão terá 40 pixels e não queremos o resultado
para ir atrás do botão neste botão da área de transferência será posicionado aqui.
Agora, ambos na área de transferência deste botão, o botão de geração, ambos possuem uma classe de BTN.
Então, vou estilizar isso primeiro e depois estilizar o próprio botão da área de transferência ou a posição
isso e tal.
Então, no que diz respeito ao botão, BTN, vou definir border como none, então vamos nos livrar disso e
então vamos definir o plano de fundo.
A cor vai ser esta aqui, três B três B nove oito.
E então a cor será branca e defina o tamanho da fonte para dezesseis pixels e vamos definir um pouco de preenchimento.
O preenchimento será de oito pixels, superior e inferior, doze pixels à esquerda e à direita.
E vamos definir o cursor para um ponteiro.
Tudo bem.
Então nós estilizamos os dois porque ambos têm aquela classe B10, este tem uma classe de BTN
ampla.
Então, vou adicionar aqui, BTM Dash grande e eu só quero, em vez de inline, exibi-lo
como um bloco e vamos definir a largura para cem por cento para que ele atravesse a coisa toda.
Tudo bem.
Agora, para isso, para o botão da área de transferência que está no contêiner de resultados.
Então o que nós vamos fazer é pegar o container de resultado BTN e eu vou fazer isso um pouco maior.
Na verdade, é a posição no início, então posicione-o absoluto e estamos posicionando-o absoluto dentro de
o contêiner de resultados, que definimos para a posição relativa.
Quando você deseja posicionar algo absoluto dentro de um determinado elemento, esse elemento contêiner deve
ser relativo e quero defini-lo a partir dos cinco pixels superiores e dos cinco pixels da direita.
Uh, sim, então nós só queremos mudar e fazer isso um pouco maior, então vamos definir a largura
e a altura para 40 pixels sobre isso.
Então, altura, 40 pixels.
Aqui vamos nós.
E então vamos também aumentar o tamanho da fonte para 20.
Tudo bem.
Então isso parece muito bom.
Agora, essas coisas aqui, todas essas coisas têm uma classe de configuração.
Então, eu quero corrigir como isso se parece.
Então vamos.
Vou descer até o final aqui e dizer configuração e vou exibir o Flex porque a configuração
tem o que tem, o rótulo e a entrada.
Então agora cada configuração é uma caixa flexível.
E eu quero pegar o espaço restante que é o espaço horizontal e colocá-lo em
entre os dois.
Então vamos ver o espaço entre e isso vai empurrar tudo, você sabe, para o lado porque o restante
o espaço está agora entre os dois itens flexíveis.
E então eu só quero alinhar-se.
Eu quero alinhar os itens ao centro no eixo horizontal, desculpe, no eixo vertical e apenas definir
uma margem para dividi-los.
Vamos fazer 15 pixels na parte superior e inferior assim.
Tudo bem.
Então eu acho que parece muito bom.
Sim, parece bom.
Então, quando gerarmos a senha, ela aparecerá aqui e a razão pela qual eu fiz isso, isso cheira a Calc
sobre o resultado que vai continuar aqui.
Então você está dizendo que Max com será 100 por cento de tudo isso, mas menos 40 pixels porque o
a largura do botão é de 40 pixels e não queremos que isso aconteça.
Então agora temos nosso projeto.
Nós temos, você sabe, a aparência disso, mas ainda temos que fazê-lo funcionar.
Então, no próximo vídeo, vamos começar no JavaScript.