Tudo bem, então vamos começar nosso JavaScript aqui, e não vou dizer que isso
é como um projeto avançado, mas muito do JavaScript que vamos fazer aqui é mais profundo do que
alguns dos, você sabe, a maioria dos projetos que estão neste curso.
Então vou começar criando algumas funções para gerar uma letra maiúscula, uma minúscula
letra, um número e um símbolo, porque precisamos fazer isso.
Precisamos gerar aleatoriamente essas coisas para criar nossa senha e precisamos combiná-las.
Então o que eu vou fazer é criar algumas funções.
Portanto, esta função será chamada get random lower.
E é exatamente o que vai fazer é retornar uma letra minúscula aleatória.
Agora, há algumas maneiras que podemos fazer isso.
O que vou fazer é usar o objeto string.
E sobre isso há um método chamado de Char Code.
Agora, eu só vou trazer esta janela por um segundo aqui.
Este é o objeto string, que é usado para representar e manipular uma sequência de caracteres.
E, você sabe, você pode converter algo em uma string, mas há todo um
monte de métodos que você pode usar nisso, inclusive do código char.
Portanto, o método static from char code retorna uma string criada a partir da sequência especificada do código UTF 16
unidades.
Então, basicamente, podemos colocar um número aqui que pertence e este é apenas o site da W3 Schools,
mas você pode encontrar estes e você sabe, muitos lugares diferentes.
Estes são os caracteres imprimíveis ASCII e nós temos nossos personagens aqui.
Então letras, números, símbolos, e então eles têm um número específico ou um código específico que pertence
para eles.
Então, se olharmos como os números aqui, zero, o código para isso é 48 e então continua.
E o nove é 57.
Se queremos letras maiúsculas, começa em 65 e termina em 90, letras minúsculas começam em 97 e terminam em
122.
Então, usando isso do código de caractere, se eu colocar um 97 aqui e então faremos um log do console de get
menor aleatório e se eu for aqui, devemos obter um A minúsculo porque 97 é o código para letras minúsculas
A, a próxima letra B seria o código 98.
Então isso me dá B 122.
Deve ser A Z.
Tudo bem.
Então, o que queremos fazer é apenas gerar uma minúscula aleatória.
Então vamos pegar o 97, que sabemos que é um A minúsculo e dois que eu quero multiplicar qualquer
número até 26 porque há 26 caracteres, você sabe, 26 letras no alfabeto.
Então, o que podemos fazer é, em primeiro lugar, apenas pegar o chão de pontos matemáticos, que vai arredondar
para baixo e, em seguida, matemática.
Então matemática ponto aleatório.
E então eu só quero multiplicar isso pelo número aleatório mais alto que eu quero obter, que é 26.
E então eu vou adicionar a isso 97.
Então isso poderia ser, você sabe, um mais noventa e sete, que seria 98, que seria um B ou dois
mais noventa e sete, que seria C.
Então, vamos em frente e salve isso.
E você pode ver imediatamente que temos um V se eu recarregar W, X, L, Z, então será aleatório,
você sabe, número minúsculo aleatório.
Portanto, há outras maneiras de fazer isso.
Mas é assim que vou fazer as letras minúsculas, maiúsculas e os números.
Então, vamos apenas copiar isso agora e colar isso.
E este vai ser aleatório e vamos fazer praticamente a mesma coisa aqui,
exceto que queremos alterar o intervalo que ainda queremos.
Vinte e seis é o nosso número aleatório para adicionar porque ainda estamos lidando com o alfabeto.
Mas queremos mudar isso de 97 para 65 porque nesse gráfico eu mostrei a você maiúsculo A. era 65.
OK, então vai ser apenas algo vinte e seis, você sabe, entre um e vinte e seis mais 65.
Então, se eu for em frente e consolar a lei, obter o máximo aleatório, obteremos o B maiúsculo, obteremos O.
SG então vai ser uma maiúscula aleatória.
Vamos fazer o mesmo para os números.
Então, este será um número aleatório e, em vez de vinte e seis, queremos dez, porque será você
sabe, até o que vai ser de zero a nove.
E então nós queremos.
Adicione a isso 48, porque zero tem o caráter, o casaco de 48.
Então, se eu descer aqui e disser, pegue um número aleatório, temos três a cinco, um cinco oito um.
Tudo bem.
E então quatro símbolos, símbolos.
E eu só quero usar um certo conjunto de símbolos.
Então vamos apenas como uma função, obter um símbolo aleatório.
E eu vou pegar essa sequência de símbolos aqui.
Então, vou dizer const symbols e definir isso como uma string com esses símbolos específicos.
E então queremos obter um desses símbolos aleatórios para retornar.
E mesmo que isso seja uma string, ainda podemos usar um índice.
Tipo, se eu pegar zero símbolos, zero, e descermos aqui, dizemos, pegue um símbolo aleatório, eu vou
obter a exclamação.
Se eu fizer um, eu deveria obter o sinal de arroba.
Então é zero um, dois, três e assim por diante.
Então eu vou pegar um número aleatório e aqui isso com um máximo do comprimento de toda a string.
Então, para fazer isso, vamos fazer matemática, ponto por matemática, ponto aleatório e vamos em frente e multiplicar esse ponto matemático
aleatório por qualquer que seja o comprimento dos símbolos é o comprimento dessa string.
Então agora vejo que recebo uma porcentagem se recarregar o slash.
Então eu vou pegar um desses símbolos aqui.
Então agora temos essas quatro funções e podemos implementá-las no restante do aplicativo.
Agora, uma coisa que eu quero fazer antes de terminarmos este vídeo específico é aqui.
Eu vou criar uma variável chamada random func porque eu quero eu quero poder pegar um random
minúsculas, maiúsculas, número, símbolo, o que for.
Então vou usar este objeto aqui e dar uma chave para cada função.
Então, mais baixo será obter aleatoriamente inferior e superior, Olby obterá aleatoriamente superior e não obterá número aleatório
e o símbolo receberá um símbolo aleatório.
Tudo bem.
Então, temos esse objeto que tem essas chaves que são iguais a qualquer coisa que essas funções retornem.
E você verá o porquê daqui a pouco quando usarmos isso.
Mas acho que devemos parar o vídeo aqui e no próximo começaremos a trabalhar com o DOM e,
você sabe, comece a adicionar algum evento.
Os ouvintes querem poder clicar neste botão, gerar uma senha com base nessas funções aqui.
Também queremos poder ter a função de copiá-lo para a área de transferência.
Então, vamos chegar a essas coisas no próximo vídeo.