Tudo bem, então temos essas funções para gerar números e símbolos maiúsculos aleatórios.
Agora precisamos criar a funcionalidade para esta interface do usuário aqui.
Então vou trazer tudo o que precisamos.
Então, primeiro, vou trazer o elemento result e vamos usar os pontos do documento, obter o elemento por D..
Temos a ideia de resultados.
Então esse vai ser o intervalo que é esse aqui.
É aqui que vamos querer mostrar o resultado.
Vou copiar isso algumas vezes.
Então, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, acho que nove.
Então, tudo o que precisamos e então este será o comprimento.
Então vamos chamar isso.
Elemento de comprimento, e devemos ter um ID.
Sim, temos um comprimento de ID de maiúsculas, minúsculas e assim por diante, devemos ter uma ideia de gerar
aqui.
Devemos ter uma idéia de prancheta aqui também.
Então, queremos trazer todas essas coisas para termos comprimento.
Vamos fazer maiúsculas.
Então, o elemento maiúsculo, e isso tem uma ideia de maiúsculas e minúsculas.
São elementos minúsculos e então vamos fazer o elemento números.
E então o símbolo.
Elemento Symbols, e então isso vai gerar um elemento, que é o botão.
Gerar, e então temos nossa prancheta.
Tudo bem, então isso é tudo o que queremos trazer agora, vamos começar criando um evento
ouvinte.
Eu vou deixar isso lá em cima, esse índice das nossas, você sabe, funções aqui embaixo.
Mas abaixo disso, vamos pegar os elementos de geração e vamos adicionar um ouvinte de evento ao de um clique.
E quando isso acontecer, executaremos uma função de seta.
E eu vou pegar o elemento de comprimento aqui.
Eu quero pegar isso e eu quero passá-lo como um número.
Então eu vou chamar este comprimento.
E queremos um elemento de comprimento, valor de ponto, porque é uma entrada.
Então, queremos obter o valor e podemos facilmente passar isso para um número com apenas oops, quero fazer isso.
Basta adicionar um sinal de adição a ele.
Tudo bem.
Então, se eu cancelar o comprimento do log aqui e abrirmos nosso console e eu clicar em gerar, obtemos 20 e é um número,
se eu tirar esse sinal de mais e gerar é 20, mas é branco, na verdade é uma string.
Então isso irá convertê-lo em um número.
Tudo bem.
Então, queremos obter o comprimento que queremos obter se essas são verificações que queremos saber.
Então, basicamente, você sabe, se esses dois estão desmarcados e estes estão marcados, queremos saber porque
precisamos saber o que gerar.
Então, digamos que CONSED tem menor e vamos definir isso para o elemento minúsculo, valor dot, que
será verdadeiro ou falso.
OK, faremos o consentimento.
Apenas copie isso para baixo.
Então isso é minúsculo do que nós também vamos chamar em maiúsculas.
Este tem superior e o Sonobe não tem e este é o nosso elemento de números de números e depois o elemento de símbolos
valor será tem um símbolo e então vamos em frente e apenas cancelar o log aqui.
Tem inferior, tem superior não tem e tem o símbolo.
Então, se eu for em frente e gerar, não podemos extrair o valor da propriedade.
Agora é.
Ah, eu coloco valor aqui.
Então, essas são caixas de seleção, não queremos valor, queremos marcadas, então só queremos alterar essas duas
verificado.
Tudo bem, então cozinhe isso e ainda teremos esse erro porque o elemento de um Broca que eu escrevi errado
aqui, eu soletrei errado aqui.
Portanto, maiúsculas.
Tudo bem, então se eu clicar em gerar, eu recebo true, recebo para True agora, se eu tirar esses dois Vij
desmarque estes e eu verifico, recebo falso.
Falso, verdadeiro, verdadeiro.
Tudo bem.
Então vai nos dar um verdadeiro ou falso.
Agora vamos definir vamos nos livrar do log do console.
Mas mantenha isso e direi que os elementos de resultado definem o texto interno igual a e então vamos
ter uma função chamada gerar senha e ela vai receber todas essas coisas.
E também vai demorar o comprimento que queremos que a senha seja, que é esta aqui.
OK, então estamos apenas criando um vamos criar uma função.
Vamos passar todas essas informações, que serão o comprimento, bem como todos os booleanos para cada
destes.
Então vamos criar essa função.
Isso é uma função, gera uma senha, e vai pegar, digamos, opper inferior, fazer
com certeza, você sabe, reflete o que estamos passando para ele.
Portanto, abaixe o número superior, o símbolo e o comprimento.
OK, então vai pegar essas coisas aqui e então vamos em frente e inicializar uma variável
chamado senha gerada, que vai representar as senhas geradas e vai ser
apenas vazio por padrão.
Então eu quero obter a contagem de tipos.
Então, o que quero dizer com tipos é, você sabe, esse número e símbolo superior inferior.
Então, e o que é verdade, então digamos const baixo, não consed tipos const mais baixos contam e defina isso para baixo
mais superior mais número mais símbolo.
OK, e podemos ir em frente e logar no console e ver o que isso nos dá.
Se eu fizer a contagem do tipo enviar que damos, se eu desmarcar dois desses, recebo dois.
Então vai me dar a contagem de, você sabe, quantos são selecionados.
Agora eu quero realmente criar uma matriz de tipos.
Então, digamos const type array e vamos definir isso como um array.
E aqui dentro, queremos envolvê-los em chaves mais baixas.
O que eu quero terminar é algo que se pareça com isso.
Então, uma matriz com objetos que têm como menor true que seria como o primeiro e então teríamos
superior verdadeiro ou falso.
Então é assim que eu quero que isso pareça.
Então vamos dizer mais baixo.
Superior.
Número e símbolo de um Akama.
OK.
E se cancelarmos assim, e eu estou apenas registrando tudo no console para que você possa ver exatamente o que
nos dá.
Então aqui temos apenas uma matriz e temos menor, você sabe, verdade.
Desmarque esses, temos falso inferior, falso superior e assim por diante.
No entanto, o que eu quero fazer é se for falso, como se esses dois forem falsos, eu nem os quero
nesta matriz.
Portanto, isso deve ser apenas dois com a verdade.
Então, podemos fazer isso filtrando esse array.
Então esse tipo array é igual a array, filtro de pontos e vamos salvar para cada item.
Vamos usar valores de ponto de objeto desse item específico e queremos o primeiro item.
Então, basicamente, o que isso fará é filtrar qualquer coisa que tenha false como valor.
Então agora se eu salvar isso e desmarcar os dois primeiros e eu gerar agora você pode ver que eu só recebo número e
símbolo porque esses são os únicos que são verificados em vez de obter todos os quatro e apenas dizer
false, se eu verificar todos esses, obteremos quatro que são todos verdadeiros.
OK, então a próxima coisa, agora que temos isso.
Vamos verificar e ver se não há tempo, porque se nada for realmente verificado, nós apenas
não quer fazer nada certo.
E observe que isso diz indefinido agora.
Isso é bom por enquanto.
Então, vou verificar se podemos fazer isso verificando a contagem de tipos, que defini acima.
Se essa contagem de tipos for igual a zero, vamos apenas devolvê-la.
Não retornaremos nada, uma string vazia.
Então aqui em cima, quero dizer, se eu fizer isso, ficaremos indefinidos.
Mas se eu desmarcar tudo e gerar não obtemos nada, o que é bom.
Isso é o que queremos é que não estamos verificando nada disso.
Tudo bem.
Agora, para realmente criar a senha aqui.
Como todos os personagens, vamos criar um loop for.
E nós temos tudo isso.
Nós temos essas funções aqui.
Temos basicamente um índice deles aqui.
Então, abaixe o símbolo do número superior.
E esses devem corresponder a esses símbolos de números superiores inferiores.
E vamos fazer um loop for aqui.
Digamos que let é igual a zero.
E queremos dizer se I é menor que o comprimento.
OK, então significando isso aqui.
Nesse caso, é 20 por padrão.
E então queremos incrementar I queremos incrementar I com a contagem, qualquer que seja a contagem.
Os tipos contam, então mais os iguais contam, o que será, você sabe, o que quer que verifiquemos aqui.
Então, neste loop, vamos pegar o array de tipos e queremos percorrer isso com um para cada e dizer
para cada tipo.
Para cada tipo, vamos construir um nome de funk seguro e basicamente queremos obter.
Deste tipo aqui, porque isso é, deixe-me apenas logar no console, na verdade, se eu console o logotipo,
vamos ver o que temos.
Então eu vou gerar nós temos um número.
Portanto, nenhum símbolo verdadeiro.
Verdade mais baixo.
Verdadeiro superior.
Quero dizer, todas elas serão verdadeiras, mas não é nenhum símbolo, inferior superior, nenhum símbolo.
OK, então, quero dizer, sempre vai ser nessa ordem.
Você poderia randomizar, mas eu acho que está tudo bem.
Vai ser um símbolo de número aleatório, inferior, superior.
Então, o que queremos fazer com isso é obter a função para o símbolo numérico inferior, superior com base nisso
aqui.
Então, basicamente, obterá, você sabe, o retorno dessa função específica.
E podemos fazer isso, digamos const func name.
E se usarmos o método object keys ao passar o tipo, queremos obter o primeiro valor.
Tão zero.
E só para mostrar o que isso nos dá, vamos fazer um log de console do tipo func.
Então isso não nos dá.
Tipo func.
Nome func.
Então isso nos dá ou nenhum símbolo mais baixo agora podemos pegar esse objeto funk aleatório aqui, que tem esses
como chaves e queremos chamar isso, então digamos que a senha gerada foi gerada, não gera gerada
password é a string que está vazia agora.
E queremos gastar com isso.
Então, mais é igual a nós vamos depender dele e então pegar nosso objeto func aleatório e então passar
como um índice, qualquer que seja o nome do funk.
OK, quais serão esses aqui e queremos chamar a função, então queremos colocar um parênteses lá.
Então isso vai basicamente fazer um loop, seja qual for o comprimento e nós vamos terminar
com letras maiúsculas aleatórias.
Não, desculpe, em maiúsculas.
Qual é a ordem aqui?
Minúsculas, maiúsculas, número, símbolo, minúsculas, maiúsculas, sem símbolo.
Será na mesma ordem, mas será gerado e será diferente a cada vez
nós geramos.
E vai fazer isso até este comprimento.
Agora queremos retornar isso desta função.
Então, precisamos sair de todo esse loop for aqui e, em seguida, digamos a senha final const e vamos
defina isso para senha gerada, certifique-se de que seja gerado e não gere porque esse é o nome de
a função.
E vamos usar fatia aqui, que vamos fatiar.
Então, vamos de zero a qualquer que seja o comprimento, que é 20 por padrão.
E então vamos retornar a senha final.
Tudo bem.
E o que for retornado de gerar senha, lembre-se, é colocado no texto interno do resultado
elemento, que é este.
Então, se eu clicar em gerar, obteremos 20 caracteres aleatórios.
Se eu mudar isso para cinco e clicar em gerar OK, se eu quiser, vamos nos livrar de símbolos e números
e eu quero clicar aqui e gerar ainda vou pegar cinco caracteres, mas eles só vão
para ser composto de, você sabe, letras maiúsculas e minúsculas.
Tudo bem, agora, não importa qual seja o comprimento, como eu disse, sempre será a mesma ordem
de tipos, que é minúsculo, símbolo maiúsculo.
Na verdade, não há número porque deixei desmarcado.
Se houvesse e seria número e então, você sabe, letras minúsculas, símbolos maiúsculos, letras minúsculas,
símbolo maiúsculo.
Então será o mesmo tipo de ordem.
E você pode adicionar mais código aqui se quiser randomizar isso, talvez isso possa ser visto
como um desafio para você.
Mas vou deixar assim.
Sempre vai ser algo diferente, você sabe, é apenas a mesma ordem de tipo.
Então é isso.
Para essa parte, a próxima coisa que queremos fazer é clicar nisso e tê-lo em nossa área de transferência
então eu posso descer e eu posso, você sabe, eu posso colar em algum lugar.
Então é nisso que vamos trabalhar a seguir.