OK, agora queremos fazer este botão da área de transferência funcionar, então já temos nosso elemento da área de transferência que
nós trouxemos, vou logo acima do nosso ouvinte de eventos de geração de elemento e digamos área de transferência
Ouvinte de evento de 11 pontos.
E queremos ouvir um evento de clique e então estamos em uma função.
E a maneira como vamos fazer isso é primeiro criar uma área de texto para que possamos usar o objeto de documento em
o método create element para criar um elemento de área de texto.
E então eu vou ter uma variável chamada password onde pegamos o que estiver neste resultado.
Ei, este é o elemento de resultado aqui, então vamos defini-lo como resultado l pontos e então queremos o
texto interno disso para ser colocado na senha.
E se não houver senha, diremos que se não houver senha, apenas retornaremos.
Certo.
Então, se apenas clicarmos aqui, ele simplesmente retornará e não fará nada.
Se não houver senha, se houver, vamos pegar o valor do ponto da área de texto e vamos definir
para qualquer que seja essa senha.
Então queremos documentar o corpo e vamos fazer uma caneta, o que significa que vamos levar o
área de texto e colocá-lo no corpo e então podemos usar essa área de texto e chamar um método chamado select.
Então, isso apenas selecionará tudo na área de texto.
E então há no objeto do documento, temos um método chamado comando e queremos passar aqui
copiar porque queremos copiar o que estiver selecionado e, em seguida, queremos remover a área de texto do
DOM.
Então, digamos que a área de texto remova e, em seguida, mostraremos um alerta e diremos a senha
é copiado para a área de transferência.
Tudo bem.
Então salve isso e vamos ver se isso funciona.
Vou gerar uma senha.
Vou clicar nesta senha copiada para a área de transferência.
Vou descer ao meu console e dar o comando V e então vamos.
Então agora podemos copiar nossa senha.
Nós gostamos de uma senha de cinco com apenas números e símbolos.
Se eu clicar nele, ele será copiado.
Se eu descer aqui e colar.
Aqui vamos nós.
Tudo bem.
Então agora podemos gerar uma senha aleatória com base nessas seleções e podemos copiá-la para a área de transferência.