Tudo bem, então este será apenas um pequeno projeto divertido onde nós realmente pegamos algumas caixas de seleção
e nós os estilizamos para se parecerem com esses pequenos sliders aqui com essas bolinhas que podemos animar
vai e volta.
OK, então vamos adicionar um pouco de sucesso e estilizá-los com sucesso e, em seguida, adicionar algumas animações
para dar esse efeito.
E, finalmente, vamos adicionar um pouco de lógica JavaScript, porque quando você tem um projeto,
você raramente consegue que seja bom, barato e rápido.
Então, basicamente, se escolhermos bom barato e clicarmos rápido, vai desmarcar sexo barato.
Então, podemos fazer com que seja bom e rápido, mas não será barato.
Podemos fazer barato e rápido e podemos fazer barato e bom, mas não podemos fazer os três porque isso é muito
cru.
Então é só um pouco, é divertido adicionar um pouco de lógica a isso.
Mas, você sabe, você pode usar esses pequenos widgets deslizantes dentro de suas interfaces de usuário e sites.
Então vamos em frente e começar.