Tudo bem, então vamos começar, eu acabei de abrir meu projeto inicial aqui e vamos mudar
o título aqui vamos chamar de bom, barato, rápido.
E basicamente teremos apenas algumas caixas de seleção, mas vamos estilizá-las para parecerem realmente
legal.
Vamos adicionar alguma animação e vamos adicionar alguma lógica para que você não possa escolher, por exemplo,
todos os três porque é difícil conseguir um projeto que seja bom, barato e rápido.
Eles são baratos e rápidos ou baratos e bons.
Então, adicionaremos alguma lógica com JavaScript mais tarde.
Então vamos em frente e adicionar aqui.
Na verdade, vou usar um H dois aqui.
Então vamos colocar um H dois e dizer, como você quer que seu projeto seja?
E então teremos nossa alternância.
Então, teremos três divs separadas com a classe de contêiner de alternância que cercará
a entrada, o rótulo e o texto, o texto do span.
Então, vamos criar um contêiner de alternância de traço e aqui vamos colocar uma entrada com o tipo de caixa de seleção.
E não precisamos de um nome.
Não precisamos de um nome para o ID, diremos bom e também vamos dar uma classe de Torkel.
OK, então essa é a nossa entrada.
Agora queremos um rótulo porque quando você tem um rótulo para um campo de formulário, você pode clicar nesse rótulo e
neste caso, ele marcará ou desmarcará a caixa de seleção.
Então vamos dizer rótulo para sempre.
Portanto, o ID deve corresponder ao ID da entrada, deve corresponder aos quatro atributos no rótulo.
E então eu também vou dar a isso uma classe de rótulo e então dentro do rótulo nós vamos ter
uma classe de bola.
Então esta vai ser a parte redonda do controle deslizante, o que você quiser chamar
isso, isso vai e volta que vamos animar.
Então não vamos colocar nada nesta div.
Nós só queremos tê-lo aqui para estilizar.
E fora do rótulo, teremos um intervalo com o texto.
Então isso vai dizer bom.
Direi que não vai ficar muito bom até somarmos nosso sucesso, mas queremos três desses.
Então, este div do contêiner de alternância, vou pegar esse espaço aqui e aqui e depois apenas
mudança.
O segundo vai ser barato.
Então vamos mudar isso.
Na verdade, essa ideia aqui, os quatro e isso é muito barato.
E vamos apenas adicionar letras maiúsculas aqui.
Não, eu tenho barato no último vai ser rápido.
Então, vamos mudar isso muito rápido e apenas fazer isso em letras maiúsculas
que e que deve fazê-lo para o HDMI.
Também bem simples.
Agora, o sucesso vai realmente mudar a aparência disso.
Então temos muito o que fazer aqui.
Nem todos, nem muito, mas vamos fazer alguma animação.
Vamos começar com o corpo aqui.
Então, vamos ficar com a exibição da fonte Raboteau, itens de linha flexíveis que não precisamos.
Bem, sim, vamos manter a coluna.
Acho que não temos que mudar nada aqui, então podemos deixar isso.
Então, vamos começar a estilizar o contêiner de alternância.
Então, no contêiner de alternância, vou exibir o Flex e quero usar uma linha.
Os itens aqui para exibir tudo são alinhados ao centro.
Vou adicionar uma margem aqui de dez pixels na parte superior e inferior e, em seguida, uma largura de 200 pixels para
lembre-se de que o contêiner envolve a entrada, o rótulo e o texto do intervalo.
Agora, a classe de alternância,
então temos a classe do Torgau, que é o próprio input, o checkbox, não queremos
mostre isso porque basicamente estamos substituindo isso pelo visual legal da bola ou o que quer que você
quero chamá-lo, o controle deslizante, a bola, o que for.
Então vamos pegar a classe de alternância e vou definir a visibilidade como oculta.
Então agora não podemos ver a caixa de seleção real.
Agora temos o rótulo
e para o rótulo, vamos dar uma olhada nisso.
Vamos dar-lhe uma largura de 40 ou 80 pixels e depois vamos dar-lhe uma altura de quarenta pixels.
OK, então, quero dizer, é só que está aqui.
Você ainda não pode ver.
Então vamos dar uma cor de fundo cinza.
Então vamos usar D zero três vezes aqui.
Aqui vamos nós.
Queremos que tenha cantos realmente arredondados.
Então, vou definir o raio da borda para 50 pixels assim e queremos definir um ponteiro de cursor.
Então, quando passamos o mouse sobre ele, temos um cursor.
Vou exibi-lo como um bloco embutido porque está alinhado por padrão.
E eu quero poder adicionar uma margem de zero 15 zero.
OK, então eu meio que coloquei algum espaço em torno disso e isso realmente deveria servir para a própria gravadora.
Agora, se estiver marcado, quero que a cor de fundo do rótulo mude.
Então, o que podemos fazer é alternar, que é a caixa de seleção, e podemos dizer dois pontos marcados, que
significa que quando está no estado marcado, queremos estilizar o rótulo e definir a cor de fundo.
Vou configurá-lo para o valor hexadecimal oito E quatro para um D assim.
Agora, assim que faço isso, o primeiro fica roxo porque está marcado.
Se eu clicar novamente, ele será desmarcado e ficará cinza.
OK, então agora podemos fazer isso.
Agora, a próxima coisa que quero fazer é a bola.
Queremos ter aquele pequeno círculo dentro, então temos uma classe de bola e vamos definir o plano de fundo para
isso para o branco, que você não vai ver porque não tem nenhum conteúdo e também não
tem altura ou largura.
Então vamos definir a altura para trinta e quatro pixels e também a largura.
Vamos definir isso para trinta e quatro pixels.
OK, então você pode ver o quadrado branco aqui.
Queremos que seja redondo, então vamos definir o raio da borda para 50%.
OK, e então queremos posicioná-lo.
Então, vamos posicionar isso absoluto e na verdade vamos querer ter a posição do rótulo relativa
porque estamos posicionando a bola absolu dentro do rótulo.
Portanto, o rótulo deve ser posicionado em relação.
Então vamos adicionar isso aqui relativo.
OK, então vamos para a posição absoluta.
E então, onde queremos colocá-lo dentro do rótulo, vamos fazer três pixels a partir do topo e
vamos fazer três pixels da esquerda.
OK, então ele se encaixa bem ali, bonito e confortável.
E também é apenas um centro de itens de linha e justifica o centro de conteúdo também.
OK, agora quando eu clico, você pode ver que fica roxo.
Não temos a animação aqui.
Então o que vamos fazer no próximo vídeo é adicionar a animação.
Então, quando clicamos, ele desliza e clica novamente, desliza para trás.