OK, agora queremos criar a animação para a bola se mover para frente e para trás quando clicamos nela, então
vamos ter duas animações.
Então, vamos criar esses quadros-chave.
Este vai ser chamado de slide on.
E isso só vai ter que ir daqui até aqui.
E vamos fazer isso apenas alterando o valor do eixo x de translação.
Então, usaremos uma propriedade de transformação e definiremos para converter X para ser mais avançado.
Também escalaremos um pouco.
Então vamos em frente e digamos que em zero por cento desta animação, queremos transformar e vamos
set translate X porque estamos movendo-o no eixo X da direita para a esquerda ou da esquerda para a direita.
Neste caso, vamos começar em zero e a escala vai começar em apenas um, que é o que
é por padrão.
E então, em 50%, queremos definir transform para traduzir X e ir de zero a vinte pixels e
em seguida, defina a escala para um ponto dois e depois para 100 por cento.
Digamos que 100%, queremos transformar, traduzir atos e isso terá 40 pixels e definir
escala de volta para um.
OK, então esse é o slide.
O slide fora basicamente vai ser assim para trás.
Então, eu vou apenas copiar isso e vamos definir isso para deslizar.
E zero por cento estará em 40 pixels porque estará na escala final um.
E o segundo terá os mesmos 20 pixels e o terceiro ou 100%, devo dizer, é
vai estar de volta a zero com uma escala de um.
OK, animações tão simples.
Agora, precisamos implementar isso porque, você sabe, não adicionamos isso a nada.
Então, para a bola, vamos adicionar animação e queremos definir isso para deslizar e dizer zero ponto três
segundos para a duração.
Queremos que seja linear e para a frente.
Tudo bem, e você pode ver assim que eu salvar, já que estou usando o servidor live, ele recarrega automaticamente.
Ele mostra essa animação.
Agora, quando clicamos nele, verificamos.
Queremos executar o slide.
Certo.
Então vamos bem aqui.
A maneira como podemos direcionar isso com nosso sucesso é a alternância, que é a entrada da caixa de seleção quando é
verificado.
OK, então Colin marcou OK significa no estado marcado.
Em seguida, queremos adicionar a classe label e depois a classe ball.
É isso que queremos animar.
OK, então isso é basicamente por padrão, ele terá o slide desativado, mas quando estiver marcado, ele executará o slide
sobre.
Então, vamos definir a animação para deslizar em zero ponto três segundos, linear e para frente.
OK, então salve isso.
E agora que o primeiro está marcado, você verá que ele foi empurrado para o lado.
Se eu recarregar isso, todos eles serão desmarcados.
Mas agora, se eu clicar nisso, clicar nisso, naquilo, e se eu clicar novamente, ele remove o verificado
e ele executa isso, que é slide off, que o traz de volta por causa de onde estamos configurando
no eixo x.
Tudo bem.
Então nós temos essa parte feita.
Agora, a única coisa que nos resta é a lógica porque não queremos poder dizer bom, rápido e
barato, porque é muito raro que você consiga isso.
Assim poderemos fazer barato e bom ou barato e rápido.
Então, adicionaremos um pouco de JavaScript a isso a seguir.