OK, então no último vídeo, fizemos nossa pequena animação, e agora podemos colocá-los onde quer que
quero, mas quero fazer com que, se tentarmos fazer os três, não nos deixe fazer o bem,
barato e rápido.
Então nós queremos ter.
Então, você sabe, pode ser barato e bom.
Pode fazer barato e rápido, mas não pode fazer todos os três.
Então, a primeira coisa que quero fazer é trazer tudo o que precisamos.
Vamos trazer as alternâncias, que são as próprias caixas de seleção.
Então, digamos ponto de documento, seletor de consulta, tudo porque há mais de um e queremos todos os
da classe de alternância e então vamos pegar cada um.
Basicamente, queremos pegar, você sabe, o rótulo.
Não sou a gravadora, mas a ideia do bom, barato e rápido.
Então, o alternador obtém tudo isso, mas queremos cada um ao seu lado.
Então aqui vamos dizer que eu bom.
Este será o seletor de consulta e defina isso como bom.
E então este aqui vai ser um seletor de consulta barato e vamos fazer de barato e então isso é
vai ser rápido, então eu jejuaria.
Certifique-se de usar o seletor de consulta, pois é um elemento único e rápido.
Então trouxemos tudo o que precisamos.
Agora eu vou pegar alternâncias e vou percorrer com um para cada e ver para cada alternância.
Vamos adicionar um ouvinte de eventos.
Então diga toggle dot add event listener e o evento será uma mudança.
Quando você tem uma caixa de seleção e deseja adicionar um evento a ela, você deseja usar alterar, não clicar.
Então, quando isso for executado, teremos uma função e teremos uma função chamada Do the Trick.
E passando o valor alvo, que é o que selecionamos e temos que passar aqui nosso evento
objeto.
OK, agora cada vez que clicarmos em um deles, ele irá disparar o evento de mudança
e vai fazer o truque e passar o que quer que o alvo esteja passando por aquele elemento.
Então vamos criar uma função chamada Do the Trick e vamos chamar a função de coleta.
É isso que é.
É aquele em que clicamos.
E queremos verificar primeiro se todos os três estão marcados para que possamos dizer se good dot verificado, porque
quando você tem uma caixa de seleção, você a traz para o dormitório.
Você pode acessar se estiver marcado ou não com Dorchak, então será verdadeiro ou falso.
Então diremos se o bom é verificado, se o barato é verificado e se é rápido.
Verificado.
OK, se isso for verdade, digamos que bom é igual ao cortado.
Então basicamente o que você sabe, o cortado, ou seja, o alvo que passou, e então vamos
para dizer ponto rápido verificado e queremos desmarcá-lo.
Então, vamos definir isso como falso.
OK, e então vamos dizer se.
Barato é o correto.
OK, então se clicarmos em barato, então pegaremos bem e vamos verificar e definir isso como falso.
E então, se tivermos rápido que é clicado, queremos definir barato verificado como falso.
Tudo bem, então vamos salvar isso.
Agora, se eu fizer um bom barato e clicar rápido, você verá o barato deslizar automaticamente de volta
porque é definido de volta para falso aqui.
OK, se eu clicar em barato, o bom será desmarcado.
Se eu clicar bem rápido vai ser desmarcado.
OK, se o barato já estiver selecionado, podemos fazer o bem e não o barato e não rápido.
Podemos fazer rápido.
Não é barato, não é bom.
Podemos fazer barato e rápido ou bom.
Mas não podemos fazer os três.
Ah é muito raro, pelo menos.
Portanto, é apenas um pequeno projeto divertido.
E você sabe, você pode usar esses controles deslizantes legais, essas caixas de seleção de estilo em sua interface do usuário.
A lógica aqui era apenas para se divertir.
Mas é isso.
Vamos em frente e começar a próxima.