Então, neste projeto, vamos construir um aplicativo de notas e, na verdade, poderemos salvar esses
notas para armazenamento local, então usaremos a API de armazenamento local, que é incorporada ao navegador.
Portanto, não tenho nada aqui além de um botão adicionar nota.
E se eu clicar nele, ele adicionará esta pequena nota aqui para que eu possa clicar aqui e digitar,
você sabe, olá mundo ou qualquer outra coisa.
E isso aqui vai alternar.
Este é o botão de edição.
Ele alternará da área de texto para apenas uma div regular que mostra o texto.
Tudo bem.
Posso adicionar outro.
Diga olá novamente.
Tudo bem.
Então temos duas notas aqui.
E se eu recarregar, eles vão ficar porque estão salvos no armazenamento local.
Se eu excluir isso, eu recarrego.
Vai permanecer o mesmo porque, novamente, está sendo salvo no navegador.
Está sendo salvo no armazenamento local.
Outra coisa que podemos fazer é usar markdown porque usaremos uma pequena biblioteca chamada Markt.
Então, se eu quiser que isso seja um título, eu poderia fazer um sinal de número.
Eu não vou passar por toda a sintaxe de markdown, mas você pode procurar isso.
Você pode olhar para isso por conta própria.
Eu tenho um curso intensivo no YouTube, sobre remarcação.
Se quisermos fazer como uma lista não ordenada, podemos fazer como o espaço de hífen.
E se dermos uma olhada fora do modo de edição, temos um título e uma lista de lista.
OK, se eu recarregar vai ficar porque de novo, sendo salvo.
Então eu acho que é um aplicativo muito legal se você está aprendendo, sabe, armazenamento local e como
para trabalhar com o DOM, adicionar e remover coisas e assim por diante.
Tudo bem.
Então vamos em frente e começar.