OK, então devemos ser capazes de fazer o Temel nos CSFs aqui agora, em última análise, tudo o que vamos
tem no TML é um botão add para adicionar uma nota e então a nota será colocada via JavaScript.
Mas por enquanto, como em muitos outros projetos, vamos apenas digitar o HTML primeiro para que possamos
estilize-o e então nos livraremos dele.
Vamos torná-lo dinâmico para que possamos inserir uma nota com o JavaScript.
Agora eu tenho meu inicializador de projeto e tenho um link para a fonte incrível CDN para que possamos usar ícones.
Há uma outra pequena biblioteca que vamos usar chamada Markt.
Então, vou ao NJ Ask.com e só procuro por Markt, que nos permite usar markdown.
Isso nos permitirá usar markdown em nossas notas.
Então, se quisermos fazer algo ousado, podemos, você sabe, cercá-lo de asteriscos.
Podemos criar listas e títulos e coisas assim.
Então vou copiar a tag script aqui e vou colocá-la logo acima do script.
Sim.
OK, então vamos incluir essa CDN e então poderemos usar a biblioteca marcada.
Agora, no que diz respeito ao HTML, como eu disse, teremos um add, mas na verdade está fora de
título primeiro.
Então, basta chamar este aplicativo de notas e, em seguida, teremos nosso botão adicionar.
Então será um botão.
Vamos dar uma classe de add e uma ideia de add e então vamos usar font.
Incrível.
Então vamos fazer uma etiqueta de identificação com Faez na classe de um traço mais que nos dará um pequeno sinal de mais e
depois disso, diremos adicionar nota.
OK, então isso nos dá um botão.
Agora, como eu disse, vamos inserir notas por meio de JavaScript, mas por enquanto vamos em frente
e basta digitar para que tenha uma classe de nota, cada uma.
E então aqui dentro nós vamos ter uma classe de ferramentas.
E é aqui que os botões editar e excluir vão.
Então vamos dizer, botão, vamos nos dar uma classe de edições e aqui dentro terá um ícone.
Então, as edições de traço IFRS e FAA e isso vai ser apenas o ícone.
Sem texto, então copie isso para baixo e isso será um traço de lixo ALZ e a classe para este botão
será deletado.
Tudo bem.
Então agora temos nosso botão delete adicionado para nossa nota abaixo de Tool's.
Nós vamos ter um div e a maneira como isso funcionará é ter um div e então teremos uma área de texto
e se livrar de todas essas coisas.
E dependendo do estado da nota, ela pode ou não ter uma classe oculta.
Então, vou adicionar uma classe aqui de hidden, que será basicamente exibir none e estou
vou deixá-lo fora da área de texto para que fique ativo por padrão.
Mas como eu disse, essas notas serão colocadas por meio de JavaScript e essas classes serão dinâmicas
dependendo se há texto ou não.
Então isso deve fazer isso para o HTML.
Vamos pular para a folha de estilo aqui e vamos usar a fonte Poppins com um peso de 200 e
400 e substituirá este Poppins, OK, e exibirá flaks.
Não precisamos da coluna Flex Direction, mas vou definir o Flex wrap e configurá-lo para wrap para que o
as notas irão para a próxima linha quando necessário.
E então vamos ver, não precisamos realmente fazer os itens de linha A ou justificar o conteúdo ou a altura
ou o estouro porque podemos ter barras de rolagem.
Se tivermos notas suficientes, a margem zero manterá isso e, em seguida, adicionarei algum preenchimento ao topo.
Faremos três unidades REM para isso.
Tudo bem.
Agora o botão adicionar.
Vamos fazer isso.
Então, na verdade, vou posicionar isso fixo no corpo.
Então vamos dizer que a posição é fixa e então vamos colocar isso de cima.
Faremos uma sala, que é apenas um multiplicador do elemento HTML raiz, que por padrão é dezesseis
píxeis.
Então, estamos vendo os dezesseis pixels de cima e também da direita.
OK, então ele vai colocar isso aqui.
Agora queremos estilizar isso, então vamos adicionar uma cor de fundo a isso e vamos usar o hexadecimal
valor de nove c oito seis para descer um pouco aqui.
Vamos tirar a fronteira nenhuma.
Vamos adicionar um raio de borda de, digamos, três pixels e quatro preenchimento.
Faremos zero vírgula cinco REM em cima e embaixo um à esquerda e à direita.
E vamos fazer a cor branca, que na verdade vai subir aqui.
E então vamos fazer o ponteiro do cursor.
E isso deve fazer isso, então temos nosso botão de nota de anúncio no canto.
Agora queremos estilizar a nota, que tem uma classe de nota.
Então vamos dizer note, e eu vou definir a cor de fundo para branco e então vamos fazer uma sombra de caixa.
E para a sombra da caixa, os deslocamentos serão definidos como zero 10 pixels por pixel e, em seguida, Najiba Black com
zero ponto um alfa dá uma leve sombra e então vamos adicionar alguma margem.
Então, 30 pixels em cima e embaixo, 20 pixels à esquerda e à direita, e então vamos definir a altura.
Portanto, uma altura fixa de 400 pixels e uma largura de 400 pixels.
E é claro que você pode mudar essas coisas se quiser.
Tudo bem.
Então esse é o tipo de contorno da nota.
Agora, para esta parte, aqui temos o botão editar e excluir.
Lembre-se, isso tem uma classe de ferramentas.
Então, digamos que as ferramentas de notas e vá em frente estilize essa área.
Então vai ter uma cor de fundo hexadecimal, nove E, C, oito, seis para também dar um fundo
e então vamos exibir flex para que os botões sejam itens flex e então vamos justificar o conteúdo
para flexionar e isso os colocará à direita.
E vamos adicionar um pouco de preenchimento ao contêiner flexível das ferramentas.
Então o zero ponto cinco REM.
OK, agora queremos estilizar os botões também.
Então vamos ver note e então a classe tools e então o botão para os botões dentro.
Vamos dar a eles uma cor de fundo transparente.
Vamos nos livrar da fronteira.
Então fronteira nenhuma.
Vamos deixar a cor branca e vamos definir o cursor para ser um ponteiro.
Também vou alterar o tamanho da fonte para uma ram e adicionar uma margem esquerda de meia ram.
Tudo bem, então acho que isso parece muito bom para nossos botões agora para a área de texto, digamos notas,
área de texto.
Então eu quero me livrar de qualquer esboço.
Portanto, não descreva nenhum.
E vamos garantir que a família seja herdada e vamos definir o tamanho da fonte para um ponto para o quarto e definir
a fronteira para ninguém.
OK, e então vamos definir a altura para 400 pixels, que é o mesmo que a nota, e a largura será
apenas definido para 100 por cento de seu contêiner, que é a nota.
E depois acolchoado.
Vou adicionar 20 pixels de preenchimento para que não fique exatamente na borda.
Então agora podemos, você sabe, digitar nesta área de texto.
Uma coisa que percebo, porém, é que esqueci de adicionar a cor de fundo ao corpo.
Então vamos subir aqui e adicionar cor de fundo e eu vou definir isso para um azul claro.
Então vai ser sete BD um F três para isso.
OK, então isso dá algum contraste.
E então a última coisa é que não queria fazer isso.
A última coisa é adicionar uma classe de oculto e oculto que será exibido nenhum, o que
ser capaz de adicionar os elementos que precisamos mais tarde.
OK, agora se adicionarmos outra nota, como se eu pegar esse div inteiro aqui e apenas copiá-lo um par
de vezes, você verá que ele adicionará mais notas.
E se eu aumentar isso, vai, você sabe, alinhar na horizontal, mas vai envolver quando nós quando
estamos em tela menor.
Então, é praticamente, você sabe, inerentemente responsivo.
Então vamos deixar como está e agora podemos nos livrar de vamos desfazer isso e aquilo.
E eu vou deixar uma dessas notas aqui por enquanto.
Mas, em última análise, não precisaremos dele aqui porque ele será inserido quando clicarmos em adicionar nó.
OK, então vamos entrar no JavaScript para poder fazer isso a seguir.