Tudo bem, agora vamos começar no JavaScript e, finalmente, isso virá de
o JavaScript.
Mas uma coisa que eu quero fazer é neste div aqui, eu quero adicionar uma classe de Maine, e isso apenas representa
onde o texto será exibido quando não estivermos no modo de edição porque a área de texto ficará oculta quando quando
não estamos no modo de edição.
E então, quando alternamos com isso e vamos para o modo de edição, a área de texto será exibida.
Então, na verdade, vou me livrar dessa classe oculta por enquanto e então vamos pegar tudo
dentro desta div.
Então, vou cortar isso e excluir isso porque vamos criar isso com JavaScript
e depois vamos inserir o que acabei de covid.
Então eu vou salvar isso e ir para o meu script e vamos trazer o nosso botão adicionar.
Então digamos que add Vitton é igual a documentos dot get elemento por D.
Queremos pegar a ideia de adicionar, então queremos adicionar um ouvinte de evento.
Portanto, adicione o botão dot adicione o ouvinte de eventos.
Ouça um clique e quando isso acontecer, teremos uma função de seta e, em seguida, chamaremos uma função
chamado adicionar uma nova nota.
E aqui embaixo vamos criar essa função.
Portanto, adicione uma nova nota que receberá um argumento de texto opcional que será definido como nada por padrão.
E então eu quero construir esse div com a classe de notas, ele dirá const note equals e então
em um objeto de documento, chamaremos create elements e queremos criar um div.
E então eu quero apenas adicionar a classe de nota a isso.
Portanto, diremos lista de classes de notas, não adicionar e adicionar a classe de notas.
Então queremos tomar essa nota e definir o HTML interno igual a um conjunto de táticas.
E é aqui que vou colar o que copiei e vamos limpar um pouco isso
pedaço.
Sim, vamos apenas mover isso, OK, e depois aqui embaixo.
Então, basicamente, se houver texto, queremos adicionar a classe oculta na área de texto.
Então, nessas duas classes, vamos adicionar uma classe dinâmica.
Então, aqui, vamos abrir nossa sintaxe de expressão com chave senoidal de dinheiro dentro da classe
citações.
E eu vou dizer que se o texto não tem classe mais então tem uma classe de oculto, que é display
none, e então na área de texto fará o contrário.
Certo.
Então diga class e diremos se houver texto, então tenha a classe oculta dentro da área de texto ou então
não tem aula.
OK, e então para colocar isso no DOM, podemos pegar o corpo do nosso documento, que é apenas, você sabe,
o corpo do navegador e anexar filho significando que queremos adicionar algo nele e queremos adicionar o
observe cada vez que clicar no botão.
Então agora clique nele, clique novamente e ele adiciona as notas ao DOM e elas estão no modo de área de texto por padrão.
Agora isso aqui podemos adicionar algo aqui, como colocar uma string e apenas dizer olá mundo.
Agora, se eu salvar isso e adicionar uma nota, observe como eu não posso clicar aqui por causa disso aqui.
Estamos dizendo para este div, se houver texto, que passamos, então não tenha classe aqui e abaixo
aqui, se houver texto e oculte a área de texto.
OK, então passamos no texto.
Portanto, não é uma área de texto.
Se fizermos isso sem passar nada nele é uma área de texto.
Agora queremos fazer com que esses botões funcionem até onde neste vídeo vão até o dormitório.
Então, como excluí-lo do dormitório e alternar o oculto nesses dois.
Mas não vamos entrar no armazenamento local até o próximo vídeo.
Mas vamos dentro disso adicionar uma nova nota antes de adicioná-la ao dormitório, vamos trazer da nota, o
botão editar.
Então edite o BTN e podemos realmente tirar da nota, esta nota atual, queremos consultar o seletor e
queremos a classe de edição.
Certo.
E então eu vou copiar isso.
Queremos isso porque também queremos obter a exclusão.
Então, este será o botão de exclusão e, em seguida, queremos obter o principal.
Essa é a classe principal e queremos a área de texto.
Então, vou pegá-lo pela área de texto e chamaremos esse texto de A maiúscula.
Area e, em seguida, vamos adicionar um evento em delete, então pegaremos o botão delete delete e adicionaremos o ouvinte de eventos,
deseja ouvir um clique e quando clicarmos, chamaremos uma função.
E por enquanto vamos apenas removê-lo do dormitório.
Então, tomaremos essa nota específica e chamaremos remove, que faz exatamente isso.
Apenas o leva para longe do amanhecer.
Então, se eu continuar, acrescento uma nota, acrescento outra.
Se eu clicar no ícone da lixeira agora, posso excluí-los, OK, ou removê-los.
Agora, para editar, o que queremos que aconteça é poder alternar a área principal e de texto.
Então eu vou pegar isso e mudar isso para editar.
OK, então quando clicarmos em editar, o que vamos querer fazer aqui é pegar a lista de classes principais e alternar
a classe oculta.
OK, vamos fazer a mesma coisa para a área de texto.
Portanto, na área de texto, certifique-se de usar a versão A maiúscula.
E agora você pode ver quando eu clico pela primeira vez, temos uma área de texto.
Se eu clicar em editar agora não consigo agora é agora o principal está mostrando a div com a classe de main so text
tipo principal de área aqui.
Não é possível digitar aqui.
OK, e isso é tudo que eu queria fazer por agora.
Agora, se houver texto passado para a função como
Olá mundo, eu quero ser capaz de ver isso aqui.
Então eu vou para a direita, logo abaixo de onde estávamos.
Trouxemos todas essas coisas e digamos área de texto e definimos o valor como texto.
Agora, eu também quero definir a área principal.
Então, vou dizer que o ponto principal em nossa área de HTML sobre texto tem um valor.
Então você não faz área de texto em HTML.
Principal é uma div.
Então, vou definir todo o HTML para o texto, mas quero que seja markdown para que possamos usar o marcado
biblioteca simplesmente envolvendo isso em mark.
Então, se salvarmos isso e se eu clicar em adicionar nota, eu já tinha o Hello world lá.
Então esse é o texto agora.
Esta é a versão principal.
não consigo editar e depois se eu clicar em editar é a mesma coisa agora quero fazer para que se eu atualizar
isso como eu mudo isso alto e então eu clico nisso, que mostra aqui também.
Então, o que podemos fazer é adicionar um ouvinte de eventos à área de texto.
Então, digamos que a área de texto adicione ouvinte de evento e queremos ouvir qualquer entrada nessa área de texto.
E quando isso acontecer, vamos executar uma função com o objeto de evento e queremos obter o valor.
Queremos obter e dot target dot value e vou usar a estruturação D para extrair o valor do target.
Então, como o valor está no alvo, posso usar chaves aqui e dizer valor const e tirar isso do alvo E
e então vou pegar main e atualizar o HTML interno para a versão marcada desse valor.
Então vamos salvar isso.
E agora se eu for aqui e mudar isso para alto e clicar nele, você verá que também diz oi porque
à medida que digito na área de texto, isso será atualizado.
Agora, como estamos usando a biblioteca marcada, devemos poder adicionar markdown.
Então vamos fazer um título vai dizer como lista.
Então sem sinal, eu serei um H1, H2, H3, etc. e então poderíamos fazer como uma lista de pedidos com hífens.
Eu não vou passar por toda a sintaxe de markdown, mas é muito fácil de aprender.
Eu tenho um curso intensivo de remarcação no YouTube e se eu clicar nele agora, você pode ver que realmente temos um
cabeçalho e temos nossos itens de lista.
Provavelmente deveríamos adicionar algum preenchimento a isso, eu acho.
Sim, adicionamos preenchimento à área de texto aqui.
Então, vamos também adicionar ao preenchimento principal.
Sim, lá vamos nós.
Tudo bem, legal.
Agora, ele ainda diz, olá, mundo, quando eu excluo e crio um novo porque isso é apenas
vindo daqui e na verdade não queremos nada para começar.
Certo.
E podemos saber, podemos colocar algo aqui e isso é exibido tanto na área de texto quanto na principal.
Mas quando eu recarrego, a nota desaparece.
Então, o que queremos trabalhar em seguida, já que temos, você sabe, a funcionalidade que temos até agora em
termos do DOM, queremos salvá-los no armazenamento local e no navegador.
Também queremos buscá-los em um armazenamento local e mostrar, você sabe, cada nota dentro de um
Nota.
Então vamos entrar nisso a seguir.