Tudo bem, agora queremos implementar o armazenamento local para que, quando adicionarmos uma nota aqui, basicamente
é salvo em nosso navegador, é salvo no armazenamento local, que é uma API nativa do navegador.
Não é como uma biblioteca extra ou qualquer coisa que temos que adicionar ou não precisamos de um CD e nem nada.
Então, basicamente, para definir itens, diríamos item de conjunto de pontos de armazenamento local e poderíamos definir uma chave como nome
e poderíamos definir um valor como Brad.
Então é assim que definiríamos algo para obter algo.
Diríamos que o armazenamento local doget item e receberíamos um nome e isso nos daria Brad.
Então é bem simples.
São apenas pares de valores-chave.
Na verdade, eles podem ir em frente e salvar isso e apenas executá-lo e podemos verificar o que temos no armazenamento local,
em nossas ferramentas de desenvolvimento se formos para a guia do aplicativo e se eu descer para armazenamento, armazenamento local e meu
host local, você verá que eu tenho esse par chave-valor com a chave é o nome dos valores Brad.
E então para se livrar dele, se você quiser excluir algo, você pode dizer armazenamento local, ponto, remover
nome do item.
E agora, se eu salvar isso neste recarrega, ele o cria, mas o remove e você pode ver
não há nada aqui.
Portanto, a API é bem simples de trabalhar agora.
Nós só podemos armazenar Strings no armazenamento local e se você quiser armazenar um objeto ou um array, como talvez
você tem um array com, você sabe, ID um ou qualquer outra coisa, você não pode armazená-lo assim.
Tem que ser realmente estratificado.
Então tem que ser uma string.
E você pode fazer isso com um método chamado that, um método chamado Jason Dot String Afie.
E você pode passar, você sabe, qualquer que seja esse objeto para objeto ou array ou qualquer outra coisa.
E então quando você retirar, você só precisa embrulhar isso em Jason Dot Pass e isso passaria
como uma matriz ou objeto ou o que você quiser.
Tudo bem.
Dito isso, vamos ter uma função aqui chamada atualizar URLs.
Portanto, isso atualizará nosso armazenamento local e executaremos isso se excluirmos ou formos
adicionando notas.
Então vamos começar adicionando.
Então, na nossa área de texto, quando estivermos digitando, vou ligar depois que adicionarmos ao, você
sabe, a entrada principal HTML.
Vou ligar para atualização.
OK, e então aqui, digamos texto de notas const e eu vou dizer ponto de documento, seletor de consulta
tudo.
E eu quero obter todas as áreas de texto.
OK, então diga área de texto e então eu vou criar um array aqui chamado Notes and Empty Array e eu
quero tomar as notas, texto e percorrer porque isso me dá uma lista sem.
Então, basicamente, todas as áreas de texto que tenho e vou percorrer com uma agência livre para cada nota,
vamos seguir em frente e pegar esse array de notas e vamos empurrá-lo.
Então, vamos adicionar para adicionar ao final, qualquer que seja o valor do ponto da nota.
OK, e esta nota, este é o que você sabe, para cada não adicionará o valor ao array.
Então o que eu vou fazer agora é apenas
Vou console logar o array de notas.
Ele diz que ainda não fizemos nada com armazenamento local, mas queremos apenas armazená-lo como uma string
de matriz fina.
Então, eu vou para o meu console aqui e vou adicionar uma nota e digitar aqui e você verá
que tudo que estou digitando está sendo armazenado dentro deste array.
Portanto, este é um array com apenas um único item, na verdade.
Vamos deixar isso um pouco mais claro.
Então eu vou dizer o item um.
Portanto, temos um array com uma unidade de string chamada item um.
Se eu criar outra nota e colocar aqui o item dois, o segundo item é o que estiver neste segundo
Nota.
Portanto, esta matriz é o que eu quero armazenar no armazenamento local.
Certo.
Então o que vamos fazer é, quer saber?
Acabei de mostrar o armazenamento local.
E queremos definir um item que vou chamar de chave disso serão notas e que eu quero
armazene minha matriz de notas.
No entanto, não posso simplesmente armazená-lo como uma matriz.
Certo.
Eu tenho que fazer uma seqüência de Jason Dot de Afie e então ir em frente e acrescentar que o nosso cercar isso.
Então agora vamos em frente e adicionar algo aqui.
Eu direi item ou digamos nota um.
Vou adicionar uma nova nota e dizer notas para agora se eu olhar na guia do meu aplicativo.
Você verá no meu armazenamento local, eu tenho uma sequência de boa matriz aqui, No.
Um, e eu vou fazer isso um pouco maior para que você possa ver, então não temos ninguém para conhecer para armazenar
armazenamento local.
OK, agora queremos carregar isso, como se eu recarregasse a página, não aparece no dormitório, mas é
no armazenamento local, então quero buscá-lo e exibir essas notas.
Então aqui em cima.
Vamos aqui e digamos notas CONSED e queremos extrair isso do armazenamento local.
Portanto, lembre-se, usamos o armazenamento local para obter o item e queremos obter as notas.
No entanto, não queremos que seja uma string, queremos que seja passado como um array.
Então, vou envolver isso em JSON dot pass.
OK, então agora se eu console as notas de log e vamos aqui para o nosso console, vamos ver as notas
que temos no armazenamento local.
E então o que vamos fazer é nos livrar disso e vamos verificar as notas.
Portanto, se houver notas no armazenamento local, vamos percorrer, digamos, notas para cada uma.
E vamos dizer para cada nota, eu quero chamar add new no, que adiciona ao dormitório.
E para o texto, será aquela nota em particular.
Então vamos economizar.
E lá vai ele.
Agora, eu tenho duas notas.
Ninguém tem ninguém escrito nele.
Um tem Não.
Dois escritos nele.
E é isso que temos em nosso armazenamento local.
Agora para deletar vai ser muito simples.
Nós podemos simplesmente descer aqui para onde nós removemos do dormitório, porque agora eu posso eu posso deletar
do dormitório.
Mas se eu recarregar, ele ainda está lá.
Certo?
Temos uma atualização, armazenamento local, então podemos simplesmente chamar atualizações, armazenamento local dentro do
excluir.
Então, agora, se eu excluir, isso desaparece.
E se eu recarregar, isso ainda vai embora.
Se eu olhar na minha guia de aplicativos.
Só não temos ninguém.
Se eu clicar em delete lá agora, está vazio, se eu recarregar nada.
Tudo bem.
Portanto, é uma maneira bastante simples de adicionar e remover.
Basicamente, temos um aplicativo crawdad.
Podemos criar, ler, atualizar e excluir notas.
E quero dizer, se eu adicionar se eu adicionar No.
Um e nota dois, que são salvos.
Certo.
E então se eu editar No.
Dois e mude para a nota três e depois recarregue, fica no No.
Três, porque toda vez que digito nessas áreas de texto, estou atualizando meu armazenamento local.
Está chamando esta função aqui e obtendo todas as áreas de texto.
Está deslizando por eles e adicionando o que estiver em cada um a um array, e então está salvando isso
array no armazenamento local como uma string.
E então estamos puxando-o aqui, analisando-o de uma string para um array, verificando e então
adicionando-o ao DOM com add new note.
E, claro, além disso, podemos adicionar markdown.
Então, se eu fizer este título e diremos apenas, eu não sei, eu sou.
OK, então isso exibe o markdown e se olharmos para o que temos no armazenamento local, será
uma versão string disso.
Então tem como você sabe, o sinal de números e então tem essas coisas aqui, os hífens, mas
vai passar markdown.
Tudo bem.
Então é isso.
Espero que tenha achado isso útil.
E se você não sabia sobre armazenamento local, você pode usá-lo, sabe, para muitas coisas diferentes.
Muito é muito útil.
Mesmo se eu fechar o navegador e voltar, ele estará lá.
Se desejar, você também pode usar o armazenamento de seção.
Eu poderia muito bem mencionar isso.
Então, se você seccionar o armazenamento, ele funciona da mesma maneira que você tem os mesmos métodos e outras coisas.
Mas se você fechar o navegador e voltar, ele desaparecerá.
O armazenamento local o manterá lá até que seja limpo.
E você também pode usar o armazenamento local limpo para limpar tudo o que puder, mesmo fora do botão de notas claras
por isso.
Isso pode ser algo que você mesmo pode adicionar.
Tudo bem.
Então é isso.
Vamos em frente e passar para o próximo projeto.