Tudo bem, neste projeto, vamos construir uma contagem regressiva animada e o que você está vendo
aqui é basicamente a mensagem final ou o estado final.
Mas se eu clicar em replay ou apenas recarregar a página, você pode ver que temos uma animação muito legal
de três a zero.
E, claro, você pode fazer os números que quiser, o intervalo que quiser.
E é algo que você pode colocar antes que seu site seja carregado ou antes que seu aplicativo seja carregado.
Temos apenas uma tela muito simples aqui, mas este pode ser o seu site ou qualquer outra coisa, e podemos apenas
clique em repetir para fazer isso continuar acontecendo.
Então o que vamos fazer aqui é lidar com animações de CSFs, keyframes.
Nós vamos usar a propriedade transform com escala de rotação de translação e então vamos usar
algum JavaScript para verificar basicamente certas condições e adicionar ou remover certas classes com base
nessas condições.
Porque precisamos saber, você sabe, se devemos adicionar a classe in ou a classe out para criar
a rotação ou devemos pará-la?
Estamos no final dos números e assim por diante.
Portanto, há um pouco de lógica que temos que adicionar com JavaScript.
Mas o que fazemos é bastante com keyframes, animações.
Tudo bem.
Então vamos entrar nisso.