Tudo bem, então vamos começar aqui, estou com o projeto final aberto e você vai ver que tem
basicamente duas telas ou dois estados.
Temos a contagem regressiva e depois temos esta mensagem final.
Então vamos começar com o HTML, criando essas duas seções e então vamos em frente e
vamos começar a estilizá-lo.
Então, eu tenho meu clichê inicial do projeto aberto aqui e vou mudar o título para,
digamos, contagem regressiva animada e se livrar desse H1.
Então, basicamente, como eu disse, temos duas seções.
Temos o contador.
Então, esses serão os números e esse será o título que diz: prepare-se.
E então, sob esse div de fechamento, teremos uma aula de final, que vai
para ser isso, você sabe, o botão, o replay e assim por diante.
Então, dentro do contador, queremos ter uma classe chamada Nums, OK, Nums.
Então, isso vai envolver os números que estarão no Span.
Então serão quatro ao todo.
Então vamos criar quatro spans com os números, três a um e zero.
E o que queremos fazer aqui, já que queremos apenas um número por vez, teremos
uma classe de N e qualquer outra coisa.
Em última análise, qualquer número que tenha essa classe será o número exibido,
OK, agora sob esses intervalos e, em seguida, sob este div, vamos ter em cada quatro e estamos
só vou dizer prepare-se.
E então aqui embaixo na aula final aqui, esse div que vamos colocar, cada um diz vá e nós estamos
vai ter um botão para reproduzi-lo.
Então, vou dar uma ideia de replay para que possamos agarrá-lo no JavaScript mais tarde e
apenas diga repetição.
Tudo bem.
Então deve ser isso.
Agora podemos ver as duas seções, o contador e a final agora, mas vamos mostrar apenas uma em
uma vez e faremos isso dentro do sucesso.
Então vamos pular para o estilo.
Então, no que diz respeito ao estilo básico aqui, uma coisa que vou fazer é me livrar do flex.
Vamos ter tudo centrado, mas vamos fazer de uma forma diferente.
Vamos usar Tranz, Transform, Translate para que possamos nos livrar dessas linhas aqui.
E então a única outra coisa que eu quero para o corpo é zerar a margem.
OK, agora tudo vai ser empurrado para o lado.
Então vamos começar aqui com o contador.
Então, para o contador, vou definir a posição como fixa.
OK, então esta é outra maneira de centralizar as coisas quando você define isso como fixo, o que apenas define como fixo
dentro da janela do navegador e podemos definir o posicionamento para o topo.
Vou configurá-lo para 50% do topo e então digamos que queremos que ele vá para 50% do
deixei.
Então isso o coloca no meio.
No entanto, quando você faz isso, ele coloca a borda, a borda esquerda no topo, no meio.
Então começa aqui.
Queremos que essa coisa toda seja deslocada para o que você sabe, então o meio disso está em
meio da tela.
Então, para fazer isso, usamos transform e então podemos usar translate.
Então, traduza sem X ou Y, podemos fazer os valores X e Y aqui.
E para ambos, queremos fazer 50% negativos.
E você verá que, uma vez que eu salve, ele é deslocado para cima e para cima, para que fique diretamente no meio.
E eu só quero também enviar uma linha para o centro.
OK, agora temos isso bem, então a próxima coisa que faremos é posicionar isso.
Então esta é a aula final, então vamos em frente e dizer final e vamos fazer a mesma coisa.
Na verdade, vou copiar.
Vamos ver.
Vamos copiar tudo isso, OK?
Isso vai basicamente posicioná-lo no mesmo lugar que o balcão.
Agora, como eu disse, só queremos mostrar um de cada vez.
Então, a maneira que isso vai funcionar é o contador.
A div que tem a classe de contador também terá às vezes a classe de ocultar para quando quisermos
esconda isso.
Então vamos em frente e adicionar o estilo para a classe Hyde e a maneira que eu quero isso para basicamente
escondê-lo é reduzi-lo a zero.
Então, e eu realmente vou te mostrar.
Então, assim que essa contagem terminar, observe o que acontece.
Veja como isso diminui e diminui e depois aumenta, então meio que vem do nada.
Então é isso que eu quero fazer.
E a maneira que vou fazer é deste lado.
Vamos definir transform e queremos apenas posicioná-lo corretamente novamente com translate e depois
negativo de 50 por cento no X e no Y.
Mas também queremos adicionar uma escala para que possamos usar várias transformações aqui.
Então, além de traduzir, podemos usar a escala e queremos reduzi-la de zero a nada e
quer que ele tenha uma animação.
Então chame essa animação de ocultar e veremos dois segundos para a duração e depois abrandar.
Vamos facilitar.
Para isso e eu coloco meu ponto e vírgula aqui.
Então agora se eu aplicar a classe Hyde aqui no div com a classe counter, eu posso ver que isso
aquele longe.
Agora, para a animação, vamos usar um quadro-chave, então é um quadro-chave e chamamos de hyd,
chame do que quiser, apenas certifique-se de que combina com isso e faremos algo acontecer
em zero por cento.
Então, basicamente, quando começa e quando termina em 100 por cento, então em zero por cento, estamos
vai apenas pegar essa transformação.
Então esse é o estado padrão, certo.
Então escala zero e então me desculpe, escala um é o estado padrão e então queremos que ele se esconda.
Então, queremos defini-lo para escala zero.
Então, estamos apenas dando uma suave.
Você pode ver aqui como ele meio que desvanece e desaparece, mas vai agora para isso para esta final.
Vai funcionar de maneira oposta com contador.
Ele será exibido por padrão.
E então podemos adicionar dinamicamente essa classe hyd, que vou remover agora com final.
Na verdade, vamos tê-lo não mostrado por padrão.
E então quando aplicarmos uma classe de show que mostraremos.
Então, vou definir a escala por padrão para zero, o que fará com que ela desapareça.
E então o que vamos fazer é ter uma aula final de show nesse mesmo div.
E vou copiar o que tenho aqui no esconderijo.
E em vez do quadrado começando na escala zero, queremos que seja a escala um porque estamos
mostrando isso.
Tudo bem.
Vamos chamar uma animação aqui também para mostrá-la porque queremos o mesmo tipo de efeito,
aquele efeito de escala animado.
Então vamos criar
mostram os quadros-chave.
Então, na verdade, vou copiá-los para zero por cento e 100 por cento, mas também adicionaremos
em 30 por cento, eu só quero aumentar um pouco para que fique assim.
Você sabe, ele aumentará apenas por um segundo e depois diminuirá novamente.
Então vamos pegar isso.
Então, para zero por cento, queremos que seja zero, OK, porque lembre-se, estamos mostrando isso.
Então estamos começando com ele escondido e então vamos escalá-lo até um ponto quatro.
Então, um pouco mais do que, você sabe, o padrão.
E então, finalmente, vamos acabar em um.
Então vamos guardar isso agora, se aplicarmos a classe de show aqui, você vê como ela entrou quando eu quando eu mantenho
salvando, você pode ver o efeito, OK?
E se eu adicionar hyd aqui, você pode ver o efeito.
Tudo bem.
Mas estaremos aplicando aqueles com JavaScript.
Então, vou me livrar de ambos por enquanto.
E só devemos ver o contador agora.
Então, no próximo vídeo, vamos prosseguir e finalizar o estilo dos números.
E então temos algumas outras animações para fazer agora.
Nós cuidamos, você sabe, da saída do balcão e da entrada final.
Mas precisamos fazer essa animação dos números reais entrando e saindo.
Tudo bem.
Então, vamos chegar a isso a seguir.