OK, agora queremos começar a trabalhar nos números e naquela animação, então a primeira coisa que vamos
fazer é números de estilo.
Então lembre-se, temos a classe de números e vamos dar ao NUM a cor de um hexadecimal
valor de três quatro nove oito DB.
OK, então vamos dar a cor azul e queremos aumentar muito o tamanho da fonte.
Então vamos fazer 50 pixels e vamos posicionar este relativo porque o span dentro daquele que é
em torno de cada número, queremos que eles sejam posicionados de forma absoluta.
Portanto, o contêiner deve ser posicionado em relação.
E também vamos definir o estouro como oculto porque não queremos que nada saia do contêiner
e queremos definir uma largura e altura para isso.
Vamos definir a largura para 250 pixels e vamos definir a altura para o mesmo que a fonte
tamanho, que é de 50 pixels.
Tudo bem.
Agora, nós só queremos na verdade, quer saber?
Vamos posicionar os números primeiro.
Queremos que o número apareça bem no meio aqui.
Então, o que faremos é pegar os intervalos que estão nos números e queremos posicioná-los como absolutos
dentro de seu recipiente, dentro de nums.
E também queremos definir a posição para fazermos a partir dos 50% superiores e da esquerda, 50%
por cento.
OK, e então o que faremos é corrigir esse posicionamento.
Vamos adicionar uma transformação de tradução, desculpe, essas transformações inversas são traduzidas e, em seguida, menos 50
por cento.
50 por cento negativos.
OK, e agora você pode ver que está bem no meio.
Agora queremos começar com uma pequena rotação, porque você pode ver que a maneira como esses números
entram, eles vêm assim e eles giram eles giram.
Então nós vamos começar isso.
Então eles giram e nós vamos fazer cento e vinte graus.
Então vai começar assim.
Agora queremos mudar o que é chamado de origem da transformação.
Não queremos quando isso começar, não queremos que comece aqui.
Queríamos começar aqui quando gira assim.
Então deixe-me mostrar-lhe bem rápido
transformar origem.
Então aqui você pode vê-lo definido para o centro.
Mas o que vou fazer é configurá-lo para o centro inferior.
Então, se eu fizer isso, você pode ver que está posicionado de forma diferente.
Vai vir daqui em vez de bem no meio assim.
Tudo bem.
Então, ele só vai movê-lo.
Agora, você também pode fazer como o centro superior.
Pode vir dessa forma.
Então você pode mudar, você sabe, como ele gira.
Então eu vou em frente e definir a origem da transformação e vamos defini-la para o centro inferior.
E assim que eu salvar isso, não vamos ver nada aqui.
Agora, se esses 120 graus forem ajustados para zero, então poderemos vê-los.
E o que eu vou fazer é fazer a aula de N porque lembre-se, nós temos essa aula de final que começa
nos três e ter isso em zero graus.
Então isso que está em foco aqui.
Então vamos dizer NUMS e queremos pegar a banda que tem a classe disso.
E então vamos em frente e pegue essa linha aqui e mude isso para zero graus.
E dessa forma podemos ver qualquer número que tenha essa classe nele.
Agora, também queremos adicionar nossa animação à classe in e vamos chamar essa animação de entrar.
Será uma duração de zero vírgula cinco segundos e será para meus dois pontos aqui e então será um
vamos fazer com que ele esteja em vigor, OK, porque essencialmente o que queremos é que venha daqui e passe por cima
assim, como você pode ver aqui.
Tudo bem.
Então, cada número que está entrando tem que entrar e então teremos uma saída para ir por este caminho e estamos
vai usar transform, girar para poder fazer isso.
Então, podemos criar a saída também.
Vou copiar isso para que tenhamos uma aula de fora.
E isso não vai ter o ponto de partida aqui.
Então você se livra disso.
Vamos apenas chamar uma animação chamada Go Out.
Então, vamos criar essas duas animações, esses quadros-chave, digamos, quadros-chave, e este será o
ir em animação.
Agora teremos vários estados aqui, então vamos fazer zero por cento.
Será o nosso ponto de partida.
Então teremos 30 por cento e depois 60 por cento e depois 100 por cento, que é onde terminará.
Então, queremos apenas diferentes níveis de rotação nesses diferentes estados.
Então vou copiar esta linha aqui, transformar, traduzir e girar e vamos começar
em 120.
E porque nós estaremos, você sabe, aqui e depois em 30 por cento, eu realmente vou
ir para menos 20 porque eu não quero ir direto de 120 para zero, porque eu quero ter isso
pequeno efeito de salto para que você possa ver como ele avança.
E então de volta se você quiser, você pode fazer apenas um vinte e dois e então colocar, você sabe, aqui embaixo zero.
Isso é bom.
Mas se você quer esse efeito saltitante, vamos para 20 negativos a 30% e então vamos
para ir a dez graus a 60 por cento, o que lhe dará esse efeito.
E você pode ver quando eu salvá-lo, você pode ver como ele funciona.
Se eu tirar isso e fizer isso, ele simplesmente entra.
E é mais lento porque lembre-se que não importa o que aconteça, a duração sempre será zero ponto
cinco segundos.
Tudo bem.
Então entra.
Agora queremos criar nossa saída.
Então eu vou copiar isso e vamos mudar isso para sair.
E queremos começar em zero grau agora porque lembre-se, estamos começando aqui e saindo.
Então comece em zero graus e então não precisamos de 30 por cento, mas são 60.
Eu quero chegar a 20 graus.
E então em 100, quero ir para menos 120, que é obviamente o oposto de 120.
Então, 120 negativo estará aqui.
Tudo bem, então deve ser isso, a última coisa que quero fazer é apenas estilo.
Esta idade para sprog deveria ter feito isso antes.
Vou colocar isso aqui em algum lugar.
Basta dizer quatro anos, e ele definirá o tamanho da fonte para 20 pixels e margem de cinco pixels e vamos
torná-lo maiúsculo.
Portanto, a transformação de texto será em maiúsculas.
Aqui vamos nós.
OK, então temos nosso sucesso feito.
Agora temos que fazer algumas coisas no JavaScript que precisamos controlar quando queremos mostrar isso
e quando queremos mostrar nossa mensagem final.
Também precisamos basicamente percorrer esses intervalos aqui e adicionar e remover a classe de entrada e saída para que
podemos ter essa animação acontecendo continuamente.
Tudo bem.
Então vamos fazer isso no próximo vídeo.