OK, agora queremos tornar isso dinâmico e há algumas coisas que faremos em nosso JavaScript
arquivo, queremos executar nossa animação.
Também queremos controlar quando o contador é exibido e quando a mensagem final é exibida, a primeira coisa que
fazer é trazer com licença, trazer as coisas que precisamos do DOM.
Então, precisamos dos números.
Então, vamos usar document dot.
E, como há vários períodos que precisamos trazer, usaremos o seletor de consulta
tudo.
E queremos trazer a classe, diremos nums e depois os spans dentro de nums.
Tudo bem.
Agora, seletor de consulta, tudo é usado se houver vários elementos que você está selecionando e o que ele faz
é colocá-lo no que é chamado de lista de nós, que é como um array que você pode usar para cada
nele.
Você pode usar, você sabe, métodos de array e coisas assim.
Então, a próxima coisa que eu quero é o próprio contador.
Portanto, é um ponto de contador e documento e é apenas um único elemento.
Então, podemos apenas usar o seletor de consulta e queremos a classe de contador.
Copie isso para baixo.
Também queremos a mensagem final.
Então isso tem uma classe de final e vamos chamar isso de mensagem final e então queremos o replay também.
Então é um replay e acredito que seja um ID Então queremos mudar isso para um sem sinal e depois repetir
ou você pode usar para obter o elemento por bidi.
Então, queremos chamar uma função aqui quando isso começar, chamada run animation, porque queríamos executar
bem quando começa.
Então vamos chamar isso e então vamos criar essa função.
Tudo bem, agora queremos lidar com esses números aqui que estamos trazendo, você sabe, os três
de três a zero.
Então eu quero fazer um loop através deles para que eu possa pegar números, que é uma lista de nós, porque usamos query
seletor todos.
E como eu disse, não, isso é semelhante a um array e podemos usar o método for each para
loop.
Então, para cada um terá uma função que você pode colocar em uma função assim, ou você pode usar uma função de seta
que é um pouco mais limpo.
E o que isso leva, o que isso, esse retorno de chamada que colocamos para cada tomada é o que quisermos
para chamar este item num, como você quiser chamá-lo, ele apenas representa cada item individual no
lista de nós ou na matriz.
E então você pode passar um segundo parâmetro de índice, que será apenas, você sabe, começar em zero.
E então, quando passar pela próxima iteração, será um e depois dois e assim por diante, porque estamos
vai precisar do índice.
Então, dentro desse loop, vamos em frente e, na verdade, vamos considerar o log apenas para que eu possa mostrar a você.
Se também pudermos registrar NUM e indexar e abrirmos nossas ferramentas de desenvolvimento aqui.
Você pode realmente ver que colocamos isso aqui.
Você pode ver cada intervalo.
Então, o intervalo é o que temos aqui.
NUM não é apenas o NUM, é um elemento que trouxemos no intervalo.
Então ele vai mostrar o elemento inteiro e então este é o zero, este é o índice.
Então começa em zero tipo zero um, dois, três.
Então, temos acesso a esses dentro deste loop.
Agora vou criar uma variável aqui para obter o penúltimo valor porque vamos precisar disso
para fazer o que precisamos fazer.
Então, vou obter o comprimento total de nums usando a propriedade length e apenas menos um disso.
OK, a próxima coisa que queremos fazer é criar um ouvinte de evento porque queremos saber quando a animação
termina.
E na verdade vamos fechar isso.
Na verdade, existe um ouvinte de eventos chamado animação.
E então eu vou pegar NUM.
Então, basicamente, qualquer iteração em que estamos, qualquer item ou qualquer número.
E vamos adicionar um ouvinte de evento a isso.
E quando temos um evento de fim de animação.
OK, então apenas animação e vamos disparar uma função com um parâmetro de evento aqui e queremos
para primeiro verificar se a animação está terminando, se o nome é entrar e podemos fazer isso usando
esse parâmetro de evento.
Este E aqui, na verdade, podemos dizer o nome da animação que nos dará o nome da animação e
queremos ver se é igual para entrar.
OK, também queremos ver se o índice não é o último.
Então vamos fazer um e comercial duplo e depois queremos fazer o teste, o índice e ver se não é igual
para.
E o que vou fazer aqui é apenas adicionar o penúltimo aqui.
Então, se isso for verdade, queremos pegar o número atual e remover o in class e, em seguida,
adicione o outclass.
E é isso que vai dar isso, você sabe, efeitos de entrada e saída.
Então vamos pegar NUM na lista de classes de uso e então podemos usar o método add para adicionar uma classe e me desculpe,
um para remover primeiro.
Então, vamos remover e adicionar, OK, e tudo o que está fazendo é absorver
fora do número atual e adicionando Oh.
O que, por sua vez, vai chamar isso, que irá girá-lo para baixo dessa maneira.
OK, então a segunda condição aqui que eu quero verificar, digamos elusiva e bem aqui onde
removendo se entrar, removemos o in class, adicionando o out.
Agora queremos verificar se está saindo.
Então, digamos que se o nome da informação do ponto é igual a sair.
E também queremos ver se há um número depois dele porque não queremos adicionar na classe se houver
nenhum próximo elemento.
E podemos fazer isso verificando, digamos, e num ponto.
E então há um método chamado Next Element Sibling, que veremos se houver um próximo irmão.
Então esses vãos estão todos no mesmo nível.
Então eles são irmãos.
Então, se estamos aqui, ele vai verificar se isso existe.
Se isso acontecer, ele adicionará a classe de N.
Se não, então não é porque não há mais vãos.
Tudo bem, então diremos sem pontos, próximo elemento irmão, e aqui queremos pegar num ponto,
próximo elemento irmão e queremos adicionar a classe de N OK, então a lista de classes adiciona porque queremos adicionar
isso para o próximo.
Certo.
Não para os números atuais.
Então é por isso que estamos usando o próximo elemento irmão aqui e então estamos adicionando o in class.
OK, e então isso significa que terminamos.
Então queremos mostrar a mensagem final dentro do contador.
Então, digamos uma lista de classes de pontos do contador e queremos adicionar a isso.
Lembre-se, nós temos aquela aula hid.
OK, e então vamos levar a mensagem final
e queremos adicionar a classe show.
OK, então, quando terminar, apenas mostrará a mensagem final.
Então eu vou salvar isso e posso ver para onde vamos.
Então, a última coisa que precisamos fazer em nosso JavaScript é chamar isso de replay aqui, queremos poder
para clicar aqui e fazer acontecer novamente.
Então vamos criar uma função aqui.
E vamos chamar isso de redefinição, Dom, porque basicamente estamos redefinindo para o início
estado inicial.
Então, pegaremos o contador e a lista de classes, removeremos o ponto e queremos remover a classe alta.
E então na mensagem final, queremos remover a classe show.
OK, e então queremos percorrer os números novamente.
Então nums dot para cada e recebe uma função.
Então diremos não.
Então, para cada número, eu só quero limpar o valor.
Portanto, faça num dot class list dot value e defina-o apenas como uma string vazia.
Tudo bem.
E aqui queremos adicionar a classe in ao primeiro intervalo.
Então NUMS é uma lista de nós que é semelhante a um array para que possamos acessar elementos específicos.
Então, zero vai realmente me dar o primeiro aqui e queremos adicionar esta classe nele.
Certo.
Então, digamos nums zero class list dot add e queremos adicionar.
Tudo bem.
Então isso meio que redefinirá tudo para esse estado inicial aqui.
Agora queremos que isso aconteça quando clicarmos neste botão.
Então, vamos pegar o replay e adicionar um ouvinte de evento e queremos ouvir um evento de clique.
E quando isso acontecer, vamos chamar uma função e queremos redefinir Dom.
E também queremos executar a animação.
Tudo bem.
Então salve isso.
Então, assim que isso terminar, você pode ver que vamos fazer isso.
Vamos realmente centralizar isso.
Não sei por que não centralizamos isso.
Então vamos ver, mensagem final ou final e digamos text str text align center.
Aqui vamos nós.
OK, então se eu clicar em repetir.
Acontece novamente.
OK, então isso deve fazê-lo.
Então nós temos essa pequena animação legal e você pode implementar isso em algum tipo de site ou aplicativo
para que você mostre sua, você sabe, sua tela quando ela carrega, você pode fazer um monte de coisas
com ele, mas é isso para este projeto.
E vamos pular para o próximo.