Tudo bem, então vamos começar nosso carrossel de imagens, então eu tenho meu inicializador de projeto aberto
e vamos ao título aqui e digamos Carrossel de Imagens.
E aqui embaixo, teremos uma div com uma classe de carrossel que envolve tudo e
então o lado aqui terá nosso contêiner de imagem.
E eu também vou nos dar uma ideia das quatro imagens do IMG e então você pode simplesmente colocar tags de imagem aqui.
Pode ser quantas imagens você quiser.
Vou usar para imagens de inconscientemente.
Estes são apenas links para, você sabe, imagens de banco de imagens.
E então eu só tenho a primeira imagem, segunda, terceira e quarta.
Tudo isso provavelmente deve ser consistente.
E se eu salvar isso, você verá que temos essas imagens grandes agora.
Queremos botões anterior e próximo.
Portanto, fora do contêiner de imagem, que termina neste div, ainda queremos estar dentro do carrossel.
Vamos criar uma div com a classe de botões dash container e teremos um botão com uma ideia de
esquerda e veremos a pré-visualização do texto tão anterior.
E então este será o próximo botão e chamaremos este.
Certo.
Então deve ser isso para o HTML.
Bem simples.
Vamos pular para nossa folha de estilo e no corpo aqui podemos manter a maioria das coisas.
Não precisamos exibir a coluna Fluck ou a coluna de direção flexível.
Não precisamos de overflow escondido.
Nós vamos nos livrar disso.
Vamos ver o que mais queremos fazer aqui.
Isso é muito bonito, tanto quanto o corpo vai.
Então vamos descer e vamos fazer a aula de carrossel.
Então, isso envolve todas as imagens.
Também vou tirar as próprias imagens e quero, antes de tudo, definir a largura e o
altura para 500 pixels.
Então vamos mudar isso para altura.
E então eu só quero ter certeza de que, se parecer certo, vamos definir o ajuste do objeto para cobrir.
Aqui vamos nós.
Agora temos nossas imagens.
Temos nossos botões para baixo na parte inferior.
Então, para o carrossel, que envolve tudo, vou adicionar uma sombra de caixa aqui.
Portanto, a sombra da caixa leva em deslocamento horizontal e vertical.
Eu vou fazer dois pixels para ambos e então faremos um desfoque de cinco pixels e o nosso para a cor que
será preto.
Portanto, zero para vermelho, verde e azul.
E então o valor alfa, que é que o nível de transparência será zero vírgula três.
E então vamos definir o conjunto.
A altura aqui para cinco vai fazer quinhentos e trinta pixels porque tem que dar conta dos botões
assim como a imagem, e então a largura será a largura da imagem que é de quinhentos pixels,
OK, e então vou definir o estouro oculto para que nada saia do contêiner.
Agora ainda podemos ver parte da segunda imagem aqui.
Então, o que podemos fazer é pegar a imagem do contêiner Dasch.
OK, então contêiner de imagem.
Lembre-se, isso envolve todas as imagens.
Vou exibir isso como uma caixa flexível.
Então, o que isso fez foi colocá-los em uma linha flexível, que é horizontal.
Agora só podemos ver uma imagem porque a imagem tem 500 pixels de largura e o contêiner também.
Agora, do jeito que isso vai funcionar em termos de carrossel, o controle deslizante é que vamos mover
a imagem ao longo do eixo x usando transform, translate X..
Então, o que vou fazer é definir inicialmente com set transform e depois traduzir X, o que basicamente significa traduzir
ele, movendo-o ao longo do eixo X, que é vertical.
E queremos definir isso para um valor inicial de zero, o que não vai mudar nada.
Mas queremos definir isso inicialmente e depois no JavaScript mudaremos isso para que, você sabe,
pode mover as imagens.
Então, vamos movê-lo para mais de 500 pixels e obter a próxima imagem.
Isso faz sentido.
Agora, não queremos apenas fazer um movimento rápido.
Queremos que tenha uma transição.
Então, queremos ter certeza de adicionar uma propriedade de transição aqui.
E vou definir uma transição na propriedade transform que acabei de criar.
E então faremos zero vírgula cinco segundos para a duração e faremos um efeito de alívio.
OK, então deve ser isso para o contêiner de imagem.
Agora os botões não parecem muito bons.
Então vamos em frente e eu vou mover isso.
Vamos mover isso para cima.
Aqui vamos nós, Underbody.
Tudo bem, e então para o container do botão, salve o container do traço do botão e tudo o que vou fazer é
exibir flex para que cada golpe, cada botão seja um item flexível.
E depois vou justificar o conteúdo, que os alinha no acesso principal, que por ser erro,
vai estar no eixo horizontal.
Eu quero fazer espaço entre porque quero pegar o espaço que fica aqui ao lado do flex
itens e colocá-los entre os botões.
Então, se eu salvar isso agora, ele colocará cada botão em cada lado, que é o que eu quero.
Então agora vamos discar os próprios botões.
Então você sabe o quê?
Vamos, você pode simplesmente agarrá-lo pelo botão, se quiser, mas na verdade não vou dar uma aula a eles
de B10 apenas preferência para que seja dez.
Tudo bem.
E então vamos estilizar ponto btn e vamos em frente e definir a cor de fundo e eu vou usar Rebecca
Roxo para a cor de fundo e, em seguida, defina a cor para branco e vamos nos livrar da borda.
Então fronteira nenhuma.
OK, e então vamos adicionar um pouco de preenchimento.
Quando você faz zero vírgula cinco unidades REM, a unidade arem é apenas um multiplicador do elemento HTML raiz, que
por padrão é 16 pixels.
Então ponto cinco, dezesseis ponto cinco seriam oito pixels.
E você pode usar pixels se quiser.
Basta mudar um pouco.
Então o ponteiro do cursor e vamos definir a largura para ser quase horas, quarenta e nove vírgula cinco por cento.
OK, então eles ocupam quase metade cada.
E então eu só quero adicionar à capa.
Então b10 Colen Hover, vamos definir a opacidade para zero vírgula nove.
Então, temos um leve efeito de fade out quando passamos o mouse sobre e, em seguida, vamos nos livrar de qualquer contorno no
estado de foco.
Então, o foco do botão, vamos definir uma linha para none.
OK, então é isso para os CSFs.
Agora, obviamente, queremos que isso funcione.
Queremos poder clicar em próximo e visualizar.
Também queremos que ele vá automaticamente, deslize automaticamente.
Então, no próximo vídeo, entraremos no JavaScript para adicionar essa funcionalidade.