OK, então agora vamos começar a funcionalidade para isso agora, se você tiver uma experiência decente
com JavaScript e trabalhando com o DOM e tudo isso, você pode tentar fazer isso por conta própria.
E, de fato, eu encorajaria isso para muitos desses projetos.
E se não corresponder exatamente ao que eu tenho, tudo bem, porque há tantos
maneiras diferentes de fazer coisas como esta.
Não estamos trabalhando com um framework ou algo assim.
Quero dizer, quando se trata de JavaScript vanilla, há tantas maneiras diferentes de fazer a mesma coisa.
Então vamos começar trazendo o que precisamos.
Temos nosso contêiner de imagens.
Então vou nos chamar de IMGs.
Vamos buscá-lo por ID Então pegue o Element Bidi.
E se você se lembra, o contêiner de imagens também tem uma ideia de imagens.
Então esse é o mesmo elemento aqui.
As imagens de ID são nosso contêiner de imagens que envolve todas essas imagens.
Então, também queremos trazer nossos botões.
Vamos fazer o BTN esquerdo e definir esse documento ponto get elemento por D e isso tem uma idéia de esquerda e então vamos
também obter um botão direito e chamaremos este botão direito e queremos obter cada imagem individual
também.
Então vamos dizer Consed e vamos chamar isso.
Eu já tenho imagens, vamos chamar isso de IMG e será uma lista de nós para que possamos
faça como IMG zero, IMG um e isso obterá esse índice específico como uma matriz.
Então, fazemos isso buscando-o com o seletor de consulta de ponto de documento, tudo porque há mais de um.
Queremos entrar no contêiner de imagens, cada imagem.
Tudo bem.
A próxima coisa que vou fazer é definir um índice.
Então o índice vai ser, você sabe, onde estamos.
O primeiro será o que for, zero, um, dois, três e assim por diante.
Não importa.
Você pode colocar mais imagens ou menos.
Vamos iniciá-lo do zero e certifique-se de deixar porque vamos reatribuí-lo.
E então vamos também criar um intervalo porque queremos que isso continue rodando.
Então, digamos set interval e isso recebe uma função que vou chamar de run.
E com que frequência queremos executá-lo?
Vou fazer dois mil milissegundos, o que significa dois segundos.
Então, a cada dois segundos, essa função chamada run será executada.
E tudo isso vai fazer é aumentar o índice ou incrementar o índice em um.
Então IDEX mais mais e então teremos uma função separada para realmente fazer a mudança de imagem e vamos
chame essa imagem de mudança, OK, que irá em frente e criará uma imagem de mudança de função.
E tudo o que isso precisa fazer é alterar o valor de tradução no contêiner da imagem aqui.
Você pode ver que transformamos e depois traduzimos X, que é, você sabe, onde está no eixo x
definido como zero, que vai por padrão, colocá-lo na primeira imagem.
O que vamos querer fazer é deslizar 500 pixels para a próxima imagem e depois 500 pixels para
a próxima imagem.
E queremos usar um valor negativo porque queremos que isso aconteça dessa maneira.
Se o fizermos, o valor positivo seguirá esse caminho.
E eu posso mostrar aqui mesmo, se eu definir isso para menos 500, eu provavelmente deveria mostrar isso
mais cedo.
Isso me levará automaticamente à próxima imagem se fizermos 1.000 negativos na próxima imagem, OK, se
nós, você sabe, positivo 500, vai para o outro lado, o que nós, é claro, não queremos.
Então, queremos que isso seja no Loop's.
Queremos que isso seja zero por enquanto.
E antes mesmo de fazermos a transformação, vamos verificar se estamos no início ou
se estivermos no final, porque então teremos que redefinir o índice para zero ou para a última imagem.
Então, podemos fazer isso definindo uma instrução if aqui.
E diremos se o índice é maior que o comprimento da imagem.
Lembre-se, imagem não é uma lista de todas as imagens.
Portanto, o comprimento nos dará exatamente quantas imagens existem agora.
A coisa com isso é, na verdade, eu vou apenas console logar imagem bem rápida
e vamos para o nosso console aqui para que você possa ver que não é uma lista de quatro imagens, mas o índice está em
nulo, certo?
Então zero um, dois, três.
Então, eu quero ver basicamente se estamos no final da lista de nós agora, o comprimento do ponto da imagem vai dar
nós quatro porque esse total de quatro, esse é o comprimento.
Mas eu quero ver se o índice está em três porque lembre-se, o índice começa em zero.
Vai de zero um a três.
Portanto, não queremos verificar se é maior que o comprimento porque são quatro.
Queremos ver se é maior que o comprimento menos um.
OK, que será no nosso caso três.
E se for esse o caso, então queremos apenas voltar ao início.
Então vamos definir o índice para zero.
OK, e então ou então se quisermos verificar se estamos no início.
Então, podemos fazer isso facilmente dizendo que se o índice for menor que zero, vamos definir o índice
até o fim.
E podemos fazer isso configurando-o para o comprimento da imagem.
Exceto lembre-se, o comprimento da imagem é para o último índice é três.
Então, nós só queremos de novo, menos um disso, OK, assim que descobrirmos se é no início de
no final, podemos pegar o contêiner de imagem, que é as imagens, e definir o estilo dot transform e nós
deseja definir isso para alguns tiques de volta e depois traduzir X.
E aqui, vamos abrir nossa sintaxe de expressão e lembre-se, queremos ficar negativo o que quer que seja.
O índice atual é multiplicado por 500 porque são 500 pixels.
E certifique-se de colocar pixels fora disso aqui.
E vai fazer o que acabei de mostrar quando coloco, você sabe, 500 pixels negativos aqui,
negativo 1000.
Ele só vai mover a imagem e faz isso suavemente por causa dessa transição.
Sem a transição, ele simplesmente passaria para o próximo.
Então vamos tentar isso vai salvar isso.
E agora você verá depois de dois segundos, a imagem muda sozinha e volta ao início
quando chega ao fim.
Agora, se não tivermos uma transição de CSFs aqui, se eu comentar isso, ainda vai funcionar.
Mas é como, você sabe, passar para a próxima imagem.
Então você quer ter uma transição.
Então é bom e é bom e suave.
E, claro, você pode alterar a duração se quiser aqui para a transição.
Mas sim, eu acho isso bom.
Então isso lida, você sabe, com o carrossel automático.
Também queremos que esses botões funcionem.
Certo.
Então vamos em frente e criar alguns ouvintes de eventos aqui.
Vamos fazer o botão esquerdo, OK?
Claro.
Vamos fazer o botão certo primeiro.
Então botão direito.
Queremos adicionar um ouvinte de evento.
Vamos ouvir um clique e, nesse clique, a função será executada.
Vou usar uma função de seta.
E já que estamos indo certo, vamos querer diminuir o índice.
Então index minus minus e então podemos apenas chamar change image.
Tudo bem.
Agora, vou salvar isso e clicar em próximo.
Agora você vê como estamos tendo um pequeno problema aqui porque o intervalo não está sendo redefinido.
Ainda tem o mesmo intervalo de dois segundos.
E quando clico em próximo, não é como se não estivesse redefinindo.
Não está perturbando, então ele faz algumas coisas estranhas.
Então, o que podemos fazer é criar uma função aqui e diremos redefinir intervalo.
E há uma função JavaScript chamada intervalo claro, que fará exatamente isso.
E queremos limpar o intervalo atual, que nós, você sabe, descrevemos acima, e depois redefinir
isto.
Então, vamos redefinir o intervalo para definir o intervalo e configurá-lo para executar a função de execução em dois segundos ou doze
milissegundos.
E aqui embaixo, logo após mudarmos a imagem, chamaremos o intervalo de redefinição.
Devemos perguntar-lhe, você não precisa disso aqui.
Tudo bem.
Então agora se eu clicar em próximo.
Na verdade, espere um minuto, isso está indo na direção errada, isso deve ser um plus plus.
Tudo bem.
Desculpe por isso, mas você verá, mesmo se eu me livrar do intervalo de redefinição, ainda é você sabe,
ainda atrapalha porque não está redefinindo quando clico no botão e troco a imagem.
Então você quer ter certeza de redefinir isso para que isso funcione.
Tudo bem, bom.
Agora queremos fazer a mesma coisa com o botão esquerdo, que será bem parecido.
Então eu vou copiar isso e vamos definir isso para o clique do botão esquerdo e tudo o que precisamos fazer é menos menos.
E agora, se eu clicar em visualizar no início, isso nos levará até o fim.
Então, vai e volta até o fim.
Mas se eu continuar clicando em anterior, você sabe, posso ir em próximo anterior, próximo, próximo anterior.
E você pode adicionar quantas imagens quiser no HTML.
Não importa se você tem, você sabe, duas imagens ou você tem, você sabe, 20 imagens, não importa
matéria.
Então eu acho que é mais ou menos isso.
Vamos nos livrar deste log do console aqui.
E se você tentou fazer isso sozinho, se não se parece com isso, tudo bem.
Pode até ser melhor do que isso.
Estamos apenas tentando simplificar as coisas para pessoas que são relativamente novas em JavaScript.
Então é isso para este projeto.
Pessoal, espero que tenham gostado.
Vamos para o próximo.