Certo, pessoal, neste projeto, vamos criar um hoverboard, então é bem legal
pouco efeito.
Vamos pintar essas caixas na tela.
Vamos estilizá-los com sucesso, e vamos basicamente definir um certo número.
Então, agora, está definido para 500 no JavaScript e vai pintar esse número de caixas.
E então teremos ouvintes de eventos para mais e mais para fora, para que, quando passarmos o mouse,
vai nos dar uma cor aleatória.
OK, então você pode ver se eu passar o mouse sobre isso, é azul, então é roxo.
Então, teremos uma variedade de cores que basicamente teremos que escolher para cada caixa quando passarmos o mouse
acima dele.
Então isso nos dá esse efeito legal.
E isso pode ser usado para algum tipo de aplicativo de desenho ou algo assim usando CSFs
transição.
Então, temos esse efeito de fadeout legal também.
Tudo bem.
Então vamos em frente e começar.