OK, vamos em frente e começar neste projeto de hoverboard.
Então, no HTML aqui, vamos mudar o título para hoverboard e tudo o que teremos neste HTML
é uma classe de container, pois neste container teremos um monte de divs com a classe
de quadrado como este.
Na verdade, o que vou fazer é só colocar um pouco aqui agora, mas depois vamos nos livrar desses
porque eles serão inseridos via JavaScript e vamos definir uma certa quantidade de quadrados
para ser pintado na tela.
Então, por enquanto, vamos jogar isso e vamos pular para nossa folha de estilo e vamos ver o corpo
aqui.
Vamos definir um plano de fundo e eu vou definir isso para um.
Um á um.
Então, quer dizer, isso realmente não importa, mas não estamos tendo nenhuma briga aqui, se você quiser adicionar algumas
texto ou algo assim, você pode, mas eu vou me livrar de tudo isso.
Não precisamos disso, está bem?
E então vamos exibir flex.
E não precisamos do Collum só para colocar tudo no meio.
Nós vamos manter isso.
E então temos o container, que na verdade deu uma classe.
Vamos.
Vamos dar um ID também, então um contêiner de ID, porque vou usar isso para o JavaScript
e então aqui, digamos class container e queremos exibir flex na verdade antes de fazermos o container.
Vamos fazer os quadrados.
Vou comentar isso por um segundo e então vamos adicionar nossa classe quadrada e definir um plano de fundo
cor e cor de fundo.
Vou definir isso para hexadecimal um D três vezes.
Então vamos ver.
Não podemos ver nada ainda.
Vamos adicionar uma sombra de caixa de zero zero para os deslocamentos para desfoque de pixel e preto.
OK, e então para podermos ver os quadrados, temos que adicionar a altura e a largura.
Então, vamos dar a eles uma altura e largura de 16 pixels.
Então vamos fazer a altura, largura de 16.
Bom.
Então agora podemos pelo menos ver os quadrados.
Vou apenas adicionar uma margem de dois pixels também.
Basta separá-los um pouco e vamos querer fazer a transição.
Então, finalmente, vamos pintá-los na tela e fazer com que quando
a gente entra ele fica com uma determinada cor, uma cor aleatória, e quando sai, ele se livra dessa cor.
E queremos que isso aconteça com um pequeno efeito de fade.
Então, vou adicionar uma transição aqui para, digamos, dois segundos de facilidade e também vamos definir para o
tampa quadrada.
Então, quando passarmos o mouse sobre ele, definirei a duração da transição para zero segundos para que tenhamos
um efeito onde quando passamos o mouse sobre ele, ele imediatamente acende.
E então, quando terminarmos, levará basicamente dois segundos para que a cor desapareça.
Então vai ter aquele efeito de fade.
OK, não vamos ver isso ainda, mas vamos chegar a isso.
Então veja o container, queremos exibir o Flex.
Assim que eu fizer isso, ele será exibido em uma linha.
E eu só quero definir itens de linha para centralizar e justificar o conteúdo para centralizar.
E eu quero isso para embrulhar.
Então vamos definir flex wrap para wrap.
Não vamos ver diferença agora porque não temos tantas caixas, mas queremos dar
esta uma largura máxima de 400 pixels.
OK, então, se for além disso, deve passar para a próxima linha.
Então, apenas para testar isso, vamos pegar estes e vamos criar um monte deles e salvar.
E agora você pode ver quando passar dos 400 pixels ou o que quer que seja, ele vai passar para a próxima linha.
OK, então isso parece bom.
Acho que é tudo o que precisamos fazer para a temporada.
Então, vamos limpar todos esses quadrados, porque como eu disse, vamos pintá-los com o JavaScript
dependendo, você sabe, o que definimos para a quantidade de quadrados.
E isso é tudo o que precisamos é apenas um contêiner.
Então, no próximo vídeo, vamos pular para o nosso JavaScript e começar com isso.