Tudo bem, agora temos a parte divertida, que é o JavaScript.
Então vamos pular para pular James.
E a primeira coisa que queremos fazer é pegar o container, que é o único elemento que temos no
no corpo.
Então digamos document dot, pegue o elemento bidi que tem um ID de container.
Agora queremos criar uma matriz de cores aqui porque queremos que sejam cores aleatórias quando
seguimos ao longo das praças.
Então, vou apenas colar alguns valores hexadecimais.
Você pode usar absolutamente todas as cores que quiser.
Eles podem ser hexadecimais, podem ser RGB, podem ser nomes de cores, o que você quiser.
E então queremos uma variável aqui.
Eu vou dar apenas todas as letras maiúsculas aqui.
Chame os quadrados e depois a quantidade de quadrados que queremos colocar na tela, que vai
ser 500 neste caso.
Não sei porque coloquei ponto e vírgula.
Eu não uso ponto e vírgula.
Então, essas são as variáveis ​​que precisamos.
E então a maneira como vamos fazer isso é criar um loop for.
OK, então queremos dizer e vamos deixar AI igual a zero.
Então vai começar do zero.
E então, desde que I seja menor do que o que temos em quadrados e queremos incrementar I em um.
Então aqui vamos criar um elemento.
Então, digamos que quadrado e no objeto de documento há um método chamado Spell This Right document.
Existe um método chamado create element e podemos criar qualquer tipo de elemento DOM que quisermos.
Vou criar uma div e depois quero adicionar a classe do quadrado.
Então, vou pegar o elemento quadrado e vou dizer class list dot add e quero adicionar o
classe de quadrado porque esse é, você sabe, o quadrado que reestilizamos isso, essa classe de quadrado e isso é
o que queremos mostrar.
Agora isso não vai fazer nada ainda.
Queremos pegar o contêiner que trouxemos e queremos anexar filho porque queremos inserir
isso no contêiner e vamos passar aqui quadrado assim.
OK, agora, se salvarmos isso, você pode ver que 500 quadrados já foram pintados.
Se eu mudar isso para duzentos e economizar agora, teremos duzentos.
Então você pode mudar isso para o que quiser, mas vamos em frente e pintar 500 quadrados.
E então o que queremos que aconteça é quando passamos o mouse sobre eles, queremos basicamente que eles acendam
com uma cor aleatória.
Então, dentro deste loop for, vamos pegar o quadrado e eu quero adicionar um ouvinte de evento.
Então eu vou dizer add event listener and pass in the event neste caso vai passar o mouse.
Então, quando passamos o mouse sobre um quadrado, isso vai disparar.
E eu quero que isso chame uma função que vamos criar que diz que se chama definir cor e
queremos passar naquela praça em particular.
Tudo bem.
Queremos fazer a mesma coisa quando sairmos.
Então, teremos um ouvinte de eventos no mouse.
Então quando deixamos um quadrado e depois chamamos remove color, OK?
E então vamos descer aqui e vamos criar conjuntos de funções, colorir e dizer elemento.
E por enquanto, vamos console log here element.
Então, se eu salvar isso e abrir meu console para remover a cor, não está definido.
Então eu só preciso definir remover elementos de cor.
Tudo bem.
Agora, se eu passar o mouse sobre um quadrado, você pode ver que ele está indo para ou eu não deveria dizer pairar, mas se eu
passe o mouse, ele vai chamar isso.
Tudo bem.
Se eu sair dele, vai chamar remove color.
Então é por isso que eu gosto do log do console um, dois, três.
E nós vamos até aqui, você verá que cada vez que eu sair de um quadrado, ele vai disparar isso
desligado.
Tudo bem.
Então vamos nos livrar disso e vamos fazer a cor definida primeiro.
Então, precisamos ter uma cor específica.
Vou ter uma função chamada Get Random Color, porque não queremos que seja sempre a mesma
1.
Então aqui embaixo, digamos função, pegue uma cor aleatória e queremos retornar.
E lembre-se, temos esse array de cores e podemos acessar como se o índice zero nos desse isso
um depois um, dois, três, quatro.
Então eu quero obter um índice aleatório.
Então, aqui dentro, em vez de codificar um número, vou dizer matemática dot floor porque quero
arredondar para baixo e, em seguida, matemática dot aleatório.
Então matemática aleatória me dá um decimal aleatório I.
Queremos multiplicar isso pelo comprimento da matriz, então cores, comprimento, dessa forma será
em algum lugar entre zero e o quê, quatro?
Tão zero.
Um dois três quatro.
OK.
Na verdade, eu posso ir em frente e console logar aqui a cor.
E se eu passar o mouse, você verá que será uma dessas cores.
Bom.
Então agora só precisamos configurá-lo para o quadrado real.
Nesse caso, o elemento porque o quadrado está sendo passado é o elemento.
Então podemos definir o estilo, vamos definir o plano de fundo do ponto de estilo e vamos definir isso igual a qualquer
a cor é.
E então também a caixa Shadowlord set element, talvez element, dot style, dot box, shadow.
Você quer usar o caso Camil para isso e vamos configurar isso para mostrar alguns tiques aqui.
E vai ser zero zero dois pixels e então qualquer que seja a cor.
Então aqui vamos passar e a cor e depois outra sombra então vírgula zero zero 10 pixels e depois o que for
a cor é.
Tudo bem.
Então eu guardo isso.
Vamos fechar o console e ir até aqui.
E você pode ver onde quer que eu vá, vai me dar uma cor aleatória.
Então você poderia criar como um aplicativo de desenho com isso.
Você pode torná-los menores e adicionar alguma outra funcionalidade a ele.
Eu só quero que eles desapareçam assim que sairmos disso, porque agora podemos preencher todo o
coisa.
Quero dizer, se é isso que você quer fazer, tudo bem.
Mas eu quero remover a cor.
Então o que vamos fazer é um que remove é chamado de pegar o elemento e definir o estilo dot background.
E queremos defini-la de volta para a cor original da caixa, que é esta aqui.
OK, então vamos definir isso igual a essa cor em remover e, em seguida, definir a sombra da caixa.
Então, estilo de ponto de elemento, sombra de caixa de ponto.
Vamos definir isso para a sombra da caixa original, que é esta aqui.
Então passa isso aqui.
Tudo bem.
Então vamos salvar isso.
E agora você pode ver que eu posso ir e pegar uma cor aleatória, mas ela desaparece e desaparece assim.
Leva dois segundos para desaparecer por causa dessa transição aqui.
OK, então se eu tirar essa transição, então ele vai fazer isso.
E isso é meio estúpido.
Então, queremos deixar esse rastro fazendo isso, adicionando essa transição.
E assim como em qualquer outro projeto neste curso, eu encorajo você a adicionar a ele, talvez ter alguns
selecione uma caixa de seleção onde você pode escolher diferentes esquemas de cores ou algo parecido.
Tenho certeza que você pode pensar em algo.
Este é apenas um bom modelo para criar algum tipo de aplicativo de desenho ou algo assim.
Tudo bem.
Então é isso.
Vamos para o próximo projeto.