Ei, pessoal, bem-vindos ao seu próximo projeto.
Então e neste projeto, vamos construir um dec poky, que é basicamente apenas um monte de Pokémon
cartões.
Como você pode ver, temos 150 aqui com a imagem, a ideia do Pokémon, o nome, o tipo.
E então, dependendo do tipo, a cor de fundo será uma cor específica.
Então a grama é verde.
O fogo é essa água de cor vermelha rosada.
Então, dependendo do tipo irá definir a cor de fundo.
Agora, para obter os dados para isso, vamos usar a API POC e você pode testá-la aqui para que você
pode obter por ID, que é o que vamos fazer e você pode obter habilidades e todos os tipos de outras coisas.
Você sabe, eu não sei muito sobre Pokémon, então não posso falar sobre isso.
Mas vamos apenas buscar alguns dados básicos e criar esses cartões com aparência legal e é totalmente responsivo.
Então, usaremos blocos flexíveis, você sabe, para que fique bem em telas pequenas.
Mas sim, vamos entrar nisso.
Vamos usar a API de busca junto com o coletor.
Nós vamos ter que manipular alguns dos dados um pouco para conseguir fazer o que queremos.
Então vamos pular nele.