Tudo bem, então vamos começar, eu tenho meu inicializador de projeto aberto aqui, e eu vou
para mudar o título aqui para decks pokey e teremos um H1 com decks pokey.
E acho que teremos um container que envolve tudo, que terá uma classe
de recipiente de traço pokey.
Também vou dar uma ideia de pokey container e aqui dentro vai estar basicamente cada carta é
vai ter uma classe de Pokémon e estes vão ter um monte desses e
em última análise, ele virá do JavaScript.
Vamos construir essa div no JavaScript, buscar os dados e colocar os dados aqui e
em seguida, coloque-o no dormitório.
Mas agora vou codificar o HTML apenas para que possamos vê-lo e pelo menos estilizar o
cartão.
Então eles vão ter um plano de fundo embutido.
Então vamos dizer estilo aqui e definir a cor do plano de fundo porque cada tipo terá um plano de fundo específico
cor.
OK, então aparentemente Pokémon, eles têm tipos diferentes.
Eu honestamente nunca olhei para Pokémon, então não tenho ideia sobre isso.
Tudo o que sei são os dados que estamos buscando.
Então, se você é um grande fã de Pokémon e eu cometer um erro, por favor, não fique chateado comigo.
Então vamos definir o plano de fundo.
Desculpe, isso definiu a cor de fundo para ser tão vermelho, verde, azul.
Dois, dois, dois, dois, cinco, três e dois a quatro.
OK, e aqui dentro, queremos ter uma div de contêiner de imagem.
Então, digamos contêiner de imagem e, em seguida, uma imagem.
E eu vou pegar o link aqui.
Então este é um link para o Pokémon Bulbasaur.
Então é assim e vai ser muito grande para começar.
Mas quando chegarmos ao sucesso, vamos consertar isso.
Então, sob o contêiner de imagem aqui, teremos uma classe de informações que terá algumas informações sobre isso
determinado pokémon.
Então spane, vamos dar a isso uma classe de não e apenas codificado aqui, zero zero um.
Em última análise, como eu disse, essas coisas virão da API.
Então H3 com uma classe de nome e diremos que é Balbus ou Balbus ou algo assim, eu acredito.
E então uma pequena tag aqui com uma classe de tipo.
E vamos colocar um rótulo de tipo e depois outro span.
E aqui dentro vai estar o nome do tipo que neste caso é grama.
OK, então isso deve fazê-lo.
Também vou colocar um link para o design que foi inspirado no Dribble.
Então eu vou passar isso aqui só para dar crédito a eles.
Tudo bem.
Na verdade, mais uma coisa que eu quero fazer é apenas criar alguns desses cartões.
Então, isso divida a classe de Pokémon, vamos apenas copiar isso duas vezes para que haja três deles.
OK, então temos três desses cartões.
E, finalmente, novamente, isso virá do JavaScript, então não teremos esse HTML neste
arquivo, mas nós apenas queremos.
Há um estilo.
Então vamos usar as pequenas fontes que vou pegar daqui até aqui e vamos dizer ponto de interrogação
família definir isso para lieto.
Então vamos.
E então Colen 300 e 400.
E então vamos adicionar essa família de fontes aqui.
Então mude isso e depois o plano de fundo, então para o plano de fundo, vamos usar um gradiente linear,
mas para qualquer navegador que não suporte isso, vamos colocar uma cor sólida primeiro.
Então EAFE, FBB será o fundo sólido.
E eu sei que não podemos ver isso por causa dos cartões aqui, mas vamos consertar isso em um minuto.
E então vamos também definir outro conjunto, outro plano de fundo aqui como uma direção de gradiente linear será
Para a direita.
A primeira cor será D quatro D, três DD e depois a vírgula e a próxima cor será EFP FPP.
OK, então esse será o plano de fundo que não podemos ver atualmente, e então todas as coisas do Fleck podem
ficar, o alinhamento vai se livrar da viewport de altura 100, vamos nos livrar do estouro oculto
porque queremos barras de rolagem.
E agora você pode ver o gradiente de fundo aqui.
Então, para o H1, eu só quero separar as letras.
Uma pequena alma definiu o espaçamento das letras para três pixels.
E vamos fazer o contêiner, então o contêiner pokey dash que envolve tudo o que deseja exibir
isso como linho.
Então, se olharmos para nossos envelopes de e-mail, todos esses Pokémon, basicamente todas as cartas.
Então, queremos usar a caixa flexível para transformá-los em itens flexíveis em uma linha.
Então exiba flex, vai colocá-los lado a lado.
E eu sei que a imagem está gigante agora, mas vamos consertar isso em alguns minutos.
Queremos exibir flaks.
Queremos que ele se envolva. Se ele sair de seu contêiner, ele se envolverá na próxima linha.
OK, e você pode ver agora que caiu para a próxima linha.
Quanto ao espaço restante, queremos alinhar os itens ao espaço entre eles.
E então vamos justificar o conteúdo no centro e queremos que fique no meio, digamos margem zero,
superior e inferior, auto esquerda e direita e, em seguida, desloque uma largura máxima de mil e duzentos pixels e nós
tornar isso responsivo.
OK, agora temos a classe de Pokémon que envolve todos vocês sabem, cada um tem uma classe de
Pokémon em cada carta.
E para isso vamos definir uma cor de fundo inicial de Trípoli.
Mas essas cores de fundo serão chamadas de cores de fundo e serão dinâmicas dependendo do
tipo é.
OK, mas vamos configurá-lo para isso inicialmente.
Vamos definir o raio da borda para 10 pixels.
Na verdade, você sabe o quê?
Não podemos nem ver nada disso.
Então vamos fazer a imagem.
Vamos apenas cuidar dessa imagem.
Então a imagem do Pokémon, contêiner Dasch, vamos fazer isso primeiro.
E para o contêiner, vamos definir uma cor de fundo do nosso GBA branco.
Então dois cinco, cinco, quatro, Rajeeb.
E então para o valor alfa fará zero vírgula seis para isso.
Certo.
E então queremos que sejam imagens arredondadas, mas vamos colocar o raio da borda na imagem
recipiente.
Então isso vai ser 50 por cento.
E eu quero ter uma altura de 120 pixels.
Ok, agora, as imagens são que você pode ver que elas estão alinhadas e você pode ver o contêiner de imagens,
mas as imagens estão saindo do recipiente.
Então, antes de adicionarmos qualquer coisa a isso, eu só quero fazer o centro da linha de texto.
Mas então para as imagens, vamos pegar isso e dizer para cada imagem, eu quero definir uma largura máxima nela
imagem seja 90 por cento de seu contêiner.
Então isso vai colocá-lo dentro de seu recipiente, que é isso, você sabe, isso aqui.
E vamos também adicionar uma margem a uma margem, acima de 20 pixels.
Tudo bem, agora que fizemos isso, vamos voltar para esta classe aqui, a classe Pokémon,
e eu quero box shadow nesses cartões.
Então, vamos definir a sombra da caixa aqui.
Fará zero quatro verticais desculpe, três pixels horizontais para o deslocamento V e depois 15 pixels para
o desfoque e depois para a cor.
Vai ser Vu.
Vamos fazer 100 para cada um deles e então zero vírgula cinco para a transparência.
Então você pode ver agora que temos essa sombra de caixa para espaçamento.
Vamos adicionar a margem a dez pixels que os separará.
Precisamos de algum espaçamento dentro do cartão.
Então vamos fazer vinte pixels dentro e você pode ver.
Isso é levado para a próxima linha porque temos o flex wrap.
Se não tivéssemos esse flex wrap bem aqui, então ele não faria isso.
Mas isso nos ajudará a torná-lo responsivo e, finalmente, quero apenas enviar uma linha de texto para o centro
agora para a parte inferior aqui, a informação.
Vamos fazer isso.
Então é uma informação de ponto Pokémon.
Tudo que eu quero nessa classe em particular é uma margem, no máximo 20 pixels.
Então vai empurrar tudo um pouco para baixo.
E então eu quero estilizar o número.
Então é uma informação de Pokémon.
Não, então vou adicionar uma cor de fundo aqui e vou usar RGB porque quero que seja como
um fundo transparente.
Então vamos fazer preto e então zero ponto um.
OK, então você pode ver que dá aquele fundo transparente.
Olha, nós vamos ter um pouco de preenchimento para ele.
Vamos fazer cinco pixels, superior e inferior, 10 pixels à esquerda e à direita e definir o raio da borda e vamos
fazer 10 pixels sobre isso.
E vamos torná-lo um pouco menor.
Faremos o tamanho da fonte e o definiremos para zero ponto zero ponto oito unidades AM.
Então, isso será apenas o que for o wrapper, o tamanho da fonte do contêiner, ele será multiplicado
por zero vírgula oito, o que vai torná-lo um pouco menor.
OK, então a última coisa é o nome.
Então é um nome de informação de Pokémon na margem vamos fazer 15 07 e depois vamos fazer o espaçamento entre letras
a um pixel.
Tudo bem, então parece muito bom e você vê, se eu estender, vai ficar todos no mesmo
linha.
Então isso é um sucesso.
No próximo vídeo, queremos realmente buscar esses dados porque agora é só colocá-los
o HTML.
Queremos ir em frente e buscá-lo na API e inseri-lo no DOM.