Tudo bem, então neste vídeo, vamos buscar nossos dados da API e, em seguida, no próximo vídeo
pegará esses dados e criará esses cartões.
Agora, a API que estamos usando é desse diko da API.
E há vários endpoints diferentes que podemos atingir.
Podemos pegar o Pokémon pelo nome, eu acho.
Então, Pokemon Ditto lhe dará todas as informações que você pode obter pelo ID Pokémon, o Pokémon.
Você pode obter por habilidades de tipo e, em seguida, você pode obter um monte.
Se você vir Pokémon, também poderá definir um limite e isso fornecerá uma matriz de resultados.
Mas se olharmos para cada objeto, ele inclui apenas o nome e um Eurail para aquele Pokémon em particular com
a identificação.
Agora o que queremos fazer é mostrar cartões diferentes na mesma tela com o nome, o tipo, o
ID, a imagem.
Então, teremos que fazer solicitações separadas para cada cartão, o que, você sabe, se você estivesse recebendo
milhares de itens que você provavelmente não gostaria de fazer por problemas de desempenho.
Mas para isso, deve ser bom.
Vamos apenas obter 150 cartas diferentes.
Então, queremos fazer solicitações para o ID.
Certo.
Se olharmos alguns dos dados aqui, temos o nome, que é Bulbasaur, que é o mesmo
nós costumavamos.
Obtemos o ID, que é um.
Recebemos o tipo.
Agora, os tipos serão complicados porque é uma matriz de objetos que também possui um tipo.
Portanto, tem um objeto de tipo com um nome.
Então, precisamos usar o método map are high order array para obter isso e
basicamente obter uma matriz de tipos.
Mas falaremos sobre isso quando chegarmos a isso.
Então, a primeira coisa que quero fazer é trazer o que precisamos.
Então, digamos recipiente pokey e queremos obtê-lo do DOM.
Então, vamos usar o elemento document get por D e eu tenho uma ideia do contêiner Pokie Dasch porque é onde
vamos querer preenchê-lo com todos esses cartões.
Certo.
Que é isso aqui.
Em última análise, todas essas coisas aqui virão do JavaScript.
Então, também vou definir uma variável para o número de contas que queremos.
Então vamos dizer que a contagem de sublinhados de Pokémon e eu vou definir isso para um e cinquenta e nós vamos ter
um objeto chamado cores que serão pares de valores-chave do tipo.
Assim, por exemplo, o tipo de fogo terá uma cor de FD FTF.
E para o resto disso, vou apenas copiar e colá-los no tipo de digitação.
E então o que faremos é criar uma função quando você usar uma função de seta chamada fetch Pokemon's.
Você não precisa usar uma função de seta, mas eu vou.
E este será um loop for porque basicamente queremos fazer um loop por essa quantidade de vezes.
E cada número, cada iteração será usada como um ID para o Pokémon que estamos recebendo.
Então vamos começar aqui com um.
Então deixe I igual a um, porque esse é o primeiro ID que queremos obter.
E então, enquanto I for menor ou igual à contagem de Pokémon e queremos apenas incrementar
por um, teremos uma função chamada Get Pokémon e passar a AI é o ID.
Agora isso vai retornar uma promessa.
Portanto, precisamos aguardar e aparecer.
Queremos chamar um sync.
OK, agora para essa função, vamos criar isso, pegue Pokémon também use a função de seta.
Isso vai levar um IED e vamos usar Fach aqui.
Então vamos usar uma pia de distância.
Então isso é síncrono e então eu vou colocar o Eurail em uma variável aqui.
Então, as táticas e a API do seu URL serão coqui api dot seo slash API slash version dois slash Pokémon
e então o OK e os IDs sendo passados ​​e então queremos buscar.
Então, digamos que a resposta será igual a aguardar a promessa de busca que passa essa passagem no
URL.
Queremos dados de Jason, então queremos aguardar o residente Jason OK, e então vamos em frente e console os dados de log
para que você possa ver o que temos.
E se eu abrir meu console, temos que chamar isso.
Então, queremos chamar o fetch.
Então pegue os Pokémons.
E você pode ver aqui embaixo, nós pegamos esses objetos com todos os dados de cada Pokémon até 150, e
claro, você pode alterar este número aqui se quiser.
Assim, podemos buscar os dados agora.
Precisamos inseri-lo no dormitório.
Então, no próximo vídeo, vamos criar uma função chamada Create Pokémon Card, onde para cada
um que buscamos, ele cria um cartão e o insere no DOM.