OK, agora podemos buscar os dados ou apenas registrá-los no console, mas queremos inseri-los
para o dormitório.
Então, vamos substituir este log do console aqui por uma função e chamaremos isso de criar cartão Pokémon.
E vai receber os dados Pokémon.
Então aqui vai dizer CONSED criar cartão Pokemon e isso vai receber dados.
Chamaremos Pokémon.
OK, então para cada um, para cada um que buscarmos, vai criar um cartão.
Agora, obviamente, se tivéssemos milhares de resultados, isso não seria muito eficiente porque estamos fazendo
todos esses pedidos separados.
Mas quero dizer, este não é um aplicativo de produção nem nada.
É basicamente apenas, você sabe, para fins de aprendizado e diversão.
Então, e há apenas um e cinquenta.
Não é você sabe, ele busca muito rapidamente.
Então estamos bem agora.
E aqui queremos, antes de tudo, criar uma div.
Então, eu vou chamar isso de pokey, nos chamar de Pokémon L for Element e dizer document dot cria elementos
e queremos criar uma div.
Então, basicamente, o que estamos fazendo aqui é construir esses divs, esses desenvolvedores de Pokémon, e eles têm um
classe de Pokémon.
Então, queremos adicionar isso dizendo elementos pokie ou Pokemon, lista de classes dot adiciona classe de Pokémon.
Agora vamos criar basicamente um template aqui para nosso HTML, então vamos chamar esse Pokémon em nosso
HTML e vamos definir isso para alguns back ticks.
E o que vou fazer agora é pegar tudo o que está em um desses divs Pokémon, que
é apenas o contêiner de imagem e as informações.
Vou copiar isso e depois vou me livrar de tudo que está no contêiner inicial.
Então, todos esses desenvolvedores, tudo o que você deve ficar no HTML é apenas isso.
OK, então em nosso script aqui, vamos colar isso e vamos corrigir isso um pouco
pedaço.
OK, e então queremos inserir isso em nosso HTML.
Então vamos dizer que nosso pokey, queremos nossos elementos do elemento Pokémon.
Queremos definir todo o HTML para Pokémon em nosso HTML e depois colocá-lo no DOM.
Queremos pegar o container tão pequeno e queremos chamar append dot o pen child
e vamos colocar os elementos Pokémon ou Hokey Pokey Marnel.
Então, agora, se eu disser que se conseguirmos todos esses cartões agora, esses são apenas dados codificados, precisamos fazer
esse direito dinâmico.
A imagem é muito fácil porque é apenas este Eurail e depois o ID e temos o ID neste
objeto.
É apenas dot ID Então vamos substituir este aqui por dinheiro dizendo Curly Braces Pokémon dot d.
E agora você pode ver que temos todas as imagens diferentes.
A próxima coisa seria o nome.
Então o nome está aqui.
Agora, eu poderia fazer o nome Pokémon, e tudo bem.
Mas você verá que é minúscula.
Na verdade, eu quero maiúsculo o primeiro.
Então eu vou criar uma variável aqui em cima chamada name e pegar o nome do cachorro Pokémon.
E se dissermos Daudt em letras maiúsculas, se adicionarmos isso e colocarmos aqui apenas o nome, você verá
que é tudo maiúsculo porque é isso que esse método faz.
Eu quero apenas a primeira letra maiúscula.
Agora, com uma string que você pode pegar, você pode usar um índice como um array.
Então, se eu quiser apenas a primeira letra, posso pegar apenas zero.
Tudo bem.
Então, vou definir essa variável de nome apenas com a primeira letra maiúscula.
E se eu economizar, é isso que temos.
Agora, vamos adicionar o resto da palavra para que possamos fazer isso pegando o nome Pokémon DOT e vamos
para usar slice e com slice, podemos obter parte de uma string.
Então, eu quero dizer que eu quero cortar a partir de uma posição em K, porque você pode olhar para isso como
uma linha.
O primeiro um zero segundo um.
Quero dizer, você pode olhar para ele como um array, mesmo que seja uma string.
Então, queremos a partir da segunda letra, que é a única posição, então se eu salvar agora, você pode ver que temos
maiúsculas e o restante em minúsculas.
Então vamos ver o ID aqui.
Onde fica isso.
Então, nós temos o número e poderíamos fazer o Pokémon dot ID, mas eu quero colocar zeros nele.
Então, o que vou fazer é criar uma variável aqui chamada I d set it to Pokémon dot ID e queremos primeiro
torná-lo em string, então converta-o em string e então eu quero pat com zeros e há um método
chamada estrela de almofada.
OK, queremos preencher o início.
Então, basicamente três espaços, queremos preenchê-los com zero.
E aqui embaixo, em vez de Pokémon ID, vou usar apenas ID e agora temos zero zero um
zero zero dois, assim por diante.
Agora o tipo vai ser um pouco difícil porque é um array, certo?
Se pudermos registrar os tipos Pokémon DOT e olharmos aqui para baixo, temos uma matriz.
Alguns têm que, alguns têm um.
São objetos com um tipo, objeto com um valor de nome.
Então vamos criar uma variável aqui chamada type e definir isso na verdade antes de tudo, vamos pegar.
Vamos pegar os nomes dos tipos, então digamos tipos pokey dash e defina isso para os tipos Coatimundi, que é
o que acabei de mostrar, mas quero usar o MAP para criar um novo array.
Então map fazemos um loop e diremos para cada tipo que eu quero retornar o tipo, que é um objeto e
Eu quero obter o nome do ponto do tipo.
OK, e se eu cancelar assim, então tipos de sublinhado mesquinhos.
Quando damos uma olhada, temos esses arrays com zero fogo, um voando, então apenas um array de objetos
com o tipo.
Agora, para obter o tipo real do Pokémon atual, primeiro vou subir aqui.
Então nós temos as cores, que tem todos os tipos que a gente precisa.
Então, eu só quero criar um objeto que seja, você sabe, fogo zero, uma grama e assim por diante.
Então, vou criar uma variável chamada tipos principais aqui.
E podemos usar chaves de ponto de objeto porque queremos usar essas chaves aqui como os valores.
Então vamos passar em cores.
E agora, se eu puder registrar os tipos principais e dermos uma olhada, temos apenas uma matriz de todos os tipos diferentes
sem índices.
Então vamos voltar para baixo e roupas íntimas.
Eu tenho tipos Pogi, digamos consed e amarre todo esse tipo.
Quer pegar os principais tipos, que é apenas uma lista numerada de tipos e queremos encontrar.
Então, vou chamar find onde os tipos vão percorrer e dizer que somos do tipo
ou devo dizer onde o índice de tipos Pogi vamos usar o índice e depois passar esse índice específico
tipo ou essa iteração.
E queremos ver se é maior que menos um, porque se não houver índice de correspondência desse método
aqui retorna um negativo.
Então, queremos ver se é maior que um negativo.
Se for, então esse tipo está lá e seremos colocados nesta variável.
Tudo bem.
Então agora aqui onde temos o tipo esta grama bem aqui, vou substituir pelo tipo.
OK, então você pode ver grama, grama, fogo de grama, fogo, água, então agora é só pegar o tipo principal
e colocando lá.
Agora, também queremos que a cor mude dependendo do tipo, certo, então agora que temos esse tipo
variável, vamos definir uma variável aqui chamada color e definir isso para o array colors.
E lembre-se do índice ou das chaves, devo dizer, dessas cores são os tipos.
Então, queremos apenas usar esse tipo específico para esse cartão ou essa iteração como índice de cores.
E então podemos simplesmente definir o elemento.
Então o elemento Pokémon irá definir o estilo para que possamos pegar qualquer estilo em excesso.
Queremos a cor do plano de fundo, então plano de fundo, cor e queremos defini-lo para essa cor específica
então vamos economizar.
E agora o fundo vai depender do tipo.
Então o fogo tem essa grama vermelha tem essa água verde, o inseto azul é essa laranja e assim por diante.
OK, e é mais ou menos isso.
E é claro que isso é responsivo.
É apenas um contêiner de mil e duzentos pixels com itens flexíveis que envolvem.
Então eles simplesmente vão para a próxima linha.
Tudo bem.
Então é isso.
Espero que tenham gostado deste pequeno projeto.
E como eu disse, essa API é muito legal.
Você pode, se souber mais sobre Pokémon, pode lidar com habilidades e coisas assim.
Eu não, eu realmente não sei nada sobre isso.
Então, sim, como a maioria dos outros projetos, eu encorajo você a construir isso.