OK, então neste vídeo, na platéia, devo dizer, este projeto, vamos criar este
UI com aparência móvel aqui com uma imagem para o conteúdo e, em seguida, algumas guias aqui.
Temos trabalhos de casa blogando sobre nós, e isso só mostrará uma imagem diferente, dependendo de qual
guia que clicamos.
Se eu clicar neste, você verá as alterações na imagem.
Então, basicamente, teremos uma aula específica de programa sobre o conteúdo e uma aula específica de
aqui embaixo.
Você pode ver que o ativo será destacado em roxo.
Então, basicamente, precisamos percorrer esses itens da lista aqui, neste menu, e adicionar um ouvinte de evento
em cada um para que possamos remover, adicionar e remover certas classes no conteúdo aqui, também
como os próprios itens.