Tudo bem, vamos começar a navegação de guias para dispositivos móveis, então vamos em frente e criar o
interface de usuário.
Acabei de abrir meu projeto Project Starter aqui.
Vamos abrir todos esses arquivos.
E também estou trazendo fontes incríveis usando o CDN porque usaremos ícones incríveis de fontes para
os itens do menu.
Então, vamos chamar essa navegação de guia móvel e nos livrar disso.
Então tudo vai ser embrulhado em uma classe de telefone.
Então, teremos como um contêiner de interface do usuário de telefone aqui.
E então, para as imagens, vou colá-las.
Deixe-me colar no primeiro.
Então, estes são do splash.
Claro que você pode usar qualquer imagem que quiser ou nem precisa usar imagens se quiser que seja conteúdo
ou qualquer conteúdo de texto, tudo bem.
Mas estamos dando a isso uma classe de conteúdo para que todos tenham essa classe de conteúdo.
Mas o que estiver mostrando vai ter uma aula de show.
OK, então vou pegar as outras três imagens, que todas têm a classe de conteúdo, mas não têm
a classe de espetáculo.
OK, apenas o primeiro tem a aula ou show.
Então, deixe-me empurrar essas três ou quatro imagens.
Agora, a navegação que vamos colocar logo abaixo da última imagem aqui, vamos colocar uma tag nav e em
aqui vamos ter um pouco com um item de lista e então teremos nosso ícone.
Então vamos usar a fonte.
Incrível aqui.
Vai ser Fayaz e um traço home e abaixo disso terá um parágrafo com o texto de home.
OK, agora essas imagens vão ser gigantes.
Então ignore isso por enquanto e então vamos copiar este item da lista aqui.
Teremos mais três.
Então o segundo aqui, o ícone será Box e este vai dar trabalho e este aqui.
Vamos fazer o livro de ícones Dash Open e este será o blog.
E então este último aqui será para usuários e este será sobre nós.
Tudo bem, então isso deve fazê-lo.
Vamos pular para a folha de estilo aqui e vou usar Open Sans para meu phonte, então vou pegar
livrar disso.
Então, para o sucesso e, em seguida, ponto de interrogação e digamos que família é igual a aberta, mais a de Sande.
E então para a família aqui, diremos open sans.
E queremos uma cor de fundo no corpo aqui.
Então cor de fundo.
Vou usar Rajiva tão vermelho e vai ficar 155.
Verde será 89, azul será 182 e o valor alfa será zero vírgula sete.
OK, então nos dê essa cor roxa e então veremos a direção do flex.
Podemos nos livrar dessa meia-noite, preparamos estouro oculto e você pode ir em frente e rolar
para baixo, veja todas as imagens realmente lá.
Estão todos fora de sintonia.
Então vamos corrigir isso em breve.
Assim, a classe de espuma envolve tudo.
E para isso, vamos definir a posição disso para ser relativa para que possamos posicionar as coisas absolutas dentro
isto.
E eu vou definir o overflow para oculto nisso.
E vamos definir a borda para que tenhamos uma borda de três pixels sólidos e a cor será
triplo ele e vamos definir um raio de borda.
E também o raio da borda para 15 pixels e então vamos na altura disso para seiscentos pixels e
a largura será 340.
OK, agora podemos ver nossa imagem, o conteúdo dentro.
Assim, cada imagem tem uma classe de conteúdo.
Certo.
Então, digamos telefone e depois o conteúdo, que é a imagem.
Vamos definir inicialmente a opacidade para zero.
Assim que eu fizer isso, porém, ele vai embora.
Vou apenas comentar isso por enquanto para que possamos estilizar o resto.
Vamos definir o ajuste do objeto para cobrir e vamos definir a posição disso como absoluta e, em seguida, definiremos de
do zero superior e do zero esquerdo.
E você pode ver uma imagem diferente também, porque lembre-se, elas são apenas todas as imagens que
eles estão apenas no mesmo lugar.
E então para a altura disso.
Basicamente, teremos aqui nossas guias e terão cerca de 60 pixels de altura.
Então o que vamos fazer é usar calc aqui e podemos calcular, diremos 100 por cento da alta, mas menos
digamos, 60 pixels para que nos dê um pouco de espaço lá embaixo.
E vamos garantir que a largura seja 100% e teremos uma transição em
isso, porque quando mudamos a imagem, basicamente quando nós, você sabe, giramos a classe do show,
queríamos ter esse tipo de fade em vigor.
Portanto, a transição será na propriedade de opacidade zero vírgula quatro segundos.
E ele é.
Agora, o conteúdo que tem show, então digamos o conteúdo do phone dash, se ele tem uma classe de show, queremos
a opacidade para ser um.
Então, vamos voltar aqui e descomentar isso dessa maneira.
A única imagem que vai mostrar ou o único conteúdo que vai mostrar tem aquela opacidade de um.
OK, então é este primeiro aqui porque tem essa classe.
Se eu continuar, eu coloco show nesse aqui, vai mostrar aquela imagem ok?
E não precisa ser uma imagem.
Pode ser algum tipo de conteúdo, se você quiser.
Agora é estilo, a navegação.
Então o NAV, eu quero posicioná-lo para ser absoluto dentro do contêiner de telefone para que você possa ver que nós
pode vê-lo agora, mas não parece muito bom.
Vamos colocar no fundo para vermos do zero de baixo e do zero da esquerda, que vai
para movê-lo para baixo.
E então vamos definir uma margem no topo de cinco pixels negativos, o que só vai aumentar um pouco
bit e vamos definir a largura para que a largura aqui seja 100%.
OK, agora vamos estilizar, vamos estilizar o menu porque, você sabe, não queremos que isso fique na vertical.
Não queremos pontos de lista.
Queremos que passe por aqui.
Então vamos começar com os EUA.
Vamos dizer agora, bem, vou definir a cor de fundo para branco e vamos defini-la para exibir
flex para que todos os itens da lista sejam alinhados em uma linha como itens flexíveis.
Vou definir o tipo de estilo de lista como nenhum porque não quero nenhum marcador.
Vou definir o preenchimento e a margem para zero.
E a altura será de 60 pixels e você pode alterar isso, mas deve corresponder ao que você tiver
aqui neste valor de cálculo onde estamos tirando isso de 100 por cento da altura do telefone.
E acho que é tudo o que queremos fazer lá.
Agora para os itens da lista, digamos que os itens da lista NAV.
Vamos fazer uma cor de fundo na verdade.
Queremos a cor de sete.
Isso fará com que eles fiquem mais claros como um ponteiro de cursor e queremos que eles sejam todos espalhados da mesma forma
largura.
Portanto, fora do valor flexível de um.
E o preenchimento, vamos fazer 10 pixels em toda a volta e vamos colocar um texto no centro da linha.
Então mova o texto da esquerda para o centro e então vamos ver se o texto aqui embaixo é
envolto em um parágrafo.
Então diremos NAV Ally parágrafo ou nav realmente não importa, mas vamos selecionar o parágrafo
e vou apenas alterar o tamanho da fonte para 12 pixels.
Então faça um pouco menor e então vamos na margem para dois pixels, zero superior e inferior, esquerda
e certo.
Portanto, os parágrafos têm uma margem de 10 pixels por padrão.
Nós apenas reduzimos para dois quando, você sabe, tirou esse espaço.
E então qualquer um que esteja coberto fica ativo.
Eu quero mudar a cor.
Então, digamos que o NAV irá se aliar.
E também queremos NAV.
Você será aliado se tiver ativo
cor.
E vamos definir isso para hexadecimal oito E quatro para um D.
Então basicamente temos você sabe, temos a classe show na imagem e é isso que queremos
mostrar.
E então qualquer guia aqui que estiver ativa, também teremos uma classe de ativos como esta.
E agora você pode ver, já que eu coloquei essa classe de ativo, ele tem aquela cor roxa, então isso deve ser
para o sucesso no próximo vídeo, vamos em frente e fazer esta função onde podemos clicar em
um desses e ele mudará o conteúdo para, você sabe, qualquer guia em que estivermos clicando.