OK, então vamos começar no JavaScript, que vai ser bem fácil, e eu desafio
você tentar fazer isso sozinho de antemão.
Basicamente, a gente precisa trazer todo o conteúdo, que são essas imagens aqui com o
classe de conteúdo.
Portanto, o seletor de consulta all trará todos aqueles.
Você também deseja trazer todos os itens da lista e, em seguida, adicionar um ouvinte de evento em cada um deles.
OK, então você pode querer fazer um loop com um for each e adicionar um ouvinte de evento e então você quer,
você sabe, adicione a classe de ativo a qualquer um que você clicar e também adicione a classe de show a qualquer
dessas imagens ou qualquer conteúdo que deva ser exibido.
Então, digamos const contents e usamos document got query selector all porque é mais de um.
Vamos selecionar a classe de conteúdo.
E então vamos também pegar no NAV você vai querer todos os itens da lista e vamos chamar isso de itens da lista
e pegaremos os itens da lista e passaremos por eles.
Então, para cada e vamos passar aqui e a função de seta e dizer para cada item.
E também queremos obter o índice.
Então eu vou usar IDEX aqui.
Esta deve ser uma seta gorda e então vamos adicionar uma estrela sem eventos.
Então adicione eventless no item que queremos ouvir um clique e em Click vamos primeiro
de tudo, esconda todas as classes de show ou devo dizer, remova todas as classes de show e active.
Então vamos ter duas funções diferentes.
Isso será hyd todo o conteúdo e digamos que oculta todos os itens.
OK, então vamos descer aqui e criar essas funções.
Portanto, esconda todo o conteúdo.
E o que vamos fazer aqui é pegar o conteúdo e depois para cada um deles.
Então para cada conteúdo, que é cada div com a classe ou me desculpe, cada imagem com a classe de conteúdo.
Certo.
Sim.
Então classe de conteúdo.
Trouxemos isso aqui.
Agora estamos fazendo um loop e queremos pegar o conteúdo atual na iteração e remover
aquela aula.
Então a classe de estrela remove do show.
OK, e então vamos copiar isso e vamos ocultar todos os itens e falar sobre cada um dos itens da lista,
você vai mudar isso para item e vamos remover a classe de active.
OK, então eu salvo isso e vou e clico em um deles.
Você verá que não há nenhuma classe ativa agora em nenhum deles porque nenhum deles é roxo e há
nenhuma imagem aparecendo porque não tem mais show, não tem mais aula de show.
E a classe show é o que torna a opacidade uma.
A opacidade é zero por padrão.
Então, depois de inicialmente ocultar esses, vamos pegar o item em que clicamos e vamos pegar a lista de classes
e adicione a ele a classe de active.
Então, se eu clicar neste aqui, você verá que isso está ativo, isso está ativo e assim por diante, e então
também queremos adicionar a classe de show ao conteúdo correto.
Então aqui, digamos conteúdo e lembre-se, conteúdo é uma lista de nós, então eu posso acessar zero um o que for
índice que eu quero.
Eu quero usar o índice deste foreach para que o primeiro mostre o primeiro segundo item mostre
um segundo e assim por diante.
Então, queremos adicionar essa classe de show a isso.
Então agora começamos aqui.
Isso já está ativo porque, você sabe, nós o temos aqui.
E então, se clicarmos no segundo, ele estará ativo.
É roxo e deve mostrar a segunda imagem.
OK, o segundo na lista de nós, este aqui mostrará o próximo.
Este vai mostrar aquele.
OK, então sempre mostrará o correto por causa do índice que estamos adicionando a essa classe de exibição
para.
OK, então espero que faça sentido.
Então te vejo no próximo vídeo.