OK, então este é um projeto bem simples, o que vamos fazer aqui é ter um formulário.
É basicamente um formulário de login e o comprimento da senha será detectado.
E esta imagem, vai começar embaçada.
E à medida que a senha fica mais longa e mais forte, isso ficará mais claro.
Então você vai ver se eu for em frente e inserir um caractere, fica um pouco mais claro.
Outro outro.
E, eventualmente, acaba como uma imagem completamente clara.
Portanto, é uma maneira legal de testar a força da senha.
Agora, isso é obviamente muito simples.
Está indo apenas pelo comprimento da senha.
Você pode adicionar isso depois e você pode, você sabe, ver se há caracteres especiais ou maiúsculas
letras e números e tudo isso.
Mas isso vai ser bem simples para começar.
Também usaremos a estrutura Tailwind CSFs e usaremos apenas um CDN.
Nós não vamos, tipo, baixá-lo ou compilá-lo ou qualquer coisa assim.
Não estamos usando NPM.
Vamos apenas colocar o link da CDN para que possamos usar algumas das classes e tornar o estilo um pouco
mais fácil para nós.
Tudo bem.
Então você terá um pouco de experiência com algumas das caudas quando as classes utilitárias neste projeto como
Nós vamos.
OK, então vamos começar.