OK, então vamos começar nosso projeto de força de imagem de senha, como você quiser chamá-lo.
Vamos em frente e apenas chamar essa senha de plano de fundo de força de senha.
Agora, isso será um pouco diferente porque, na verdade, usaremos os CSFs Tailwind, que
é um framework de acesso a frameworks, apenas para que não tenhamos que escrever muito sucesso.
E é apenas uma estrutura muito legal.
Nós não vamos nos aprofundar nisso e, você sabe, e compilá-lo ou algo assim.
Nós vamos apenas usar um CDN.
Então, se formos a um ponto com CDN JS e digitarmos tailwind, queremos pegar isso e isso aqui,
este acesso de ponto de vento de cauda.
Vamos copiar essa tag de link.
E vamos colocar isso logo acima do nosso acesso de estilo personalizado e salvaremos isso.
Você pode ver a fonte já alterada e agora estamos usando o acesso tailwind padrão.
Então, para o HTML, vamos fechar isso.
Primeiro de tudo, na verdade, vamos abrir o resto dos nossos arquivos aqui e depois fechá-los e vamos nos livrar
deste H1 aqui.
Então, eu quero ter uma imagem de fundo com a qual possamos trabalhar para, você sabe, adicionar esse efeito de desfoque.
Então eu vou ter uma div aqui com a classe de background e também um ID de background e nada
vai entrar nele.
Nós só vamos usar isso para o fundo.
E então vamos ter basicamente um wrapper em torno de tudo e vamos nos dar alguns ventos a favor
aulas como BGU Dash White.
Então esta será a caixa no meio com os campos do formulário.
Também vou arredondar.
Então, vamos adicionar arredondadas e essas são classes de vento de cauda para que não tenhamos que criar o acesso para
isto.
Quer um enchimento.
Então eu vou fazer p dash tendem a fazer preenchimento ao redor.
Eu quero o centro para o centro do texto e vamos adicionar uma sombra a ele também.
Então Shadow fará sombra MMD Shadow Medium.
Tudo bem.
De vez em quando, essas são as classes Tailwind.
Se você estiver interessado em vento de cauda, ​​eu tenho um curso intensivo no YouTube.
Tem muitos vídeos no YouTube que são pagos e cursos gratuitos.
É um framework muito, muito legal se você quiser dar uma olhada mais nele.
Então aqui eu vou ter um H1.
Vou dar a isso uma classe de texto, traço três Excel para torná-lo um pouco maior.
E aqui dentro, vamos apenas dizer imagem, senha, força.
Você pode colocar o que quiser.
Estou apenas colocando isso.
E então vamos colocar um parágrafo aqui.
Vou dar a este parágrafo uma classe de texto que tornará o texto menor e depois o traço de texto
grea dash 700, o que lhe dará um tom de cinza.
E vamos apenas dizer para alterar a senha para ver o efeito.
Tudo bem.
E então sob esse parágrafo, teremos uma div.
Vamos dar uma aula de Mooi.
Portanto, minha inteligência é marginalizada no eixo Y, que é superior e inferior.
Eu vou fazer o traço quatro e também é o traço de texto para a esquerda.
E no stiv aqui, teremos nossa gravadora e nossa entrada para o e-mail.
Então vamos adicionar vamos descer aqui um pouco.
Vamos adicionar um rótulo.
Então o rótulo vai ter uma classe.
Enviaremos uma mensagem para Gray Dash novecentos.
E no Slovo, vamos apenas dizer e-mail whoops.
Oh sim.
Podemos dizer por e-mail.
E aqui dentro queremos dizer e-mail e, sob esse rótulo, teremos nossa entrada.
Então essa entrada vai ter algumas classes.
Nós vamos ter fronteira, vamos fazer bloco.
Portanto, é um nível de bloco, atinge todo o caminho.
Vamos garantir que a largura esteja completa.
Então w traço cheio de preenchimento para P dois uma vez uma margem na parte superior, então traço vazio dois e eu quero arredondado.
Então eu vou adicionar a classe arredondada.
OK, e então queremos ter alguns outros atributos para que tenhamos texto do tipo de entrada nas classes.
Eu também vou adicionar uma ideia de e-mail e vou adicionar um espaço reservado e apenas dizer enter.
E-mail.
Todos os direitos que deveriam ser bons, na verdade é colocado uma chamada após o rótulo para que você possa ver aqui
temos nosso email agora queremos fazer as senhas.
Vou copiar esta div que envolve o rótulo e a entrada.
Você sabe, vamos colocar isso aqui e apenas mudar isso para senha.
Vamos alterar a senha do tipo dois e as classes aqui.
Na verdade, podemos apenas deixar a senha do ID e o espaço reservado inserir a senha.
Tudo bem.
Então agora temos nossos dois campos.
A última coisa que queremos é o botão.
Então vamos sair dessa div aqui e vamos colocar um botão aqui.
Então, isso vai ter algumas aulas.
Eu quero BGU Dash Black e vamos fazer um traço de texto em branco e para preenchimento, vamos fazer o preenchimento por partes
os dois superiores e inferiores e vamos fazer o top marginado para empurrá-lo um pouco para baixo.
Vai fazer dois vazios.
E eu quero exibir isso, na verdade, está muito vazio e quero que isso seja um bloco embutido.
Então vamos adicionar a classe de bloco embutido e vamos fazer com traço cheio e arredondado.
OK, então essas são as classes que queremos para o texto.
Nós diremos apenas enviar e vamos dar a ele um tipo de submissão também, mesmo que isso não importe realmente.
Mas vamos em frente e salvar esse bem.
Tudo bem.
Então agora para isso para o acesso do cliente, vamos para nossa folha de estilo.
Muito do estilo já está lá na cauda quando as classes utilitárias.
Mas queremos dar a imagem de fundo com o desfoque.
Então, quanto ao que temos em nosso estilo padrão, vou me livrar das fontes.
Não precisamos incluir que Castalian tenha sua própria fonte.
E então para o estilo do plano de fundo, temos uma classe de plano de fundo e tudo o que é, é um div
no topo.
Certo.
Queremos que isso cubra tudo e queremos adicionar a imagem de fundo a isso.
Então vamos primeiro definir a imagem de fundo.
Então, vai definir o plano de fundo para um neutro e o link da imagem que vou colar.
E você pode, se quiser usar a mesma imagem, você pode saber, você pode copiar isso, você
pode obtê-lo a partir do repositório.
Vamos defini-lo como sem repetição e vamos definir o posicionamento para o centro do centro nos eixos X e Y e, em seguida,
capa para o tamanho do fundo.
Agora, não vamos ver nada ainda porque é apenas uma div vazia.
Queremos posicionar isso para ser absoluto e queremos definir vou definir o topo para ser um pouco mais longe
do que a borda.
Então vamos fazer vinte pixels negativos e vamos definir o fundo para vinte negativos.
Vamos defini-lo em todos os lados do canto inferior esquerdo, menos vinte e escrever menos vinte.
E se eu fizer isso vamos ver a imagem aqui.
Agora está cobrindo, está cobrindo a caixa de login que obviamente não queremos.
Então, vamos apenas alterar o índice Z.
Vamos fazer disso o índice para um negativo e então a caixa de login estará em cima dele.
Agora eu quero começar a começar a imagem desfocada.
E quanto mais longa a senha ficar, menor será o desfoque da imagem.
Então insiste que temos essa propriedade de filtro e vamos usar Blur e vamos defini-lo para vinte
pixels borram assim.
Então, basicamente, quanto mais alto for, se eu definir isso para trinta, ficará ainda mais embaçado, mas
vamos defini-lo para vinte zero, obviamente, o knobler dez está um pouco embaçado, mas vamos
defina isso para vinte para começar.
OK, então isso é tudo que precisamos fazer para o HTML e acesso.
No próximo vídeo vamos fazer o JavaScript que deve ser muito, muito rápido.
São apenas nove linhas de código ou algo assim.
Tudo bem.
Então faremos isso a seguir.