OK, agora queremos adicionar o JavaScript aqui, e esta é realmente uma área onde você pode
Pause o vídeo e tente fazer isso sozinho.
Então, basicamente, à medida que começamos a digitar, quanto maior o comprimento da senha, menos desfocado queremos que o
imagem ser.
E lembre-se, começa em 20 pixels.
Então você essencialmente quer subtrair desses 20 pixels, qualquer que seja o comprimento da senha, e
depois multiplique por dois.
Essa será a matemática que será usada aqui.
Então, se você quiser tentar você mesmo, você pode fazer isso.
Mas eu vou começar e trazer, antes de tudo, a entrada da senha.
Então vamos chamar essa variável de senha e documentar o elemento de Doggett por D e devemos ter uma ideia
de senha.
Deixe-me apenas verificar, certifique-se de colocar isso.
Sim.
Então ideia de senha.
E a outra coisa que queremos é o background, que é essa div aqui e que tem uma ideia de background.
Então vamos pegar isso também.
Vamos chamar isso de plano de fundo, tudo bem, agora precisamos de um ouvinte de evento na entrada de senha, então vamos
pegue essa entrada de senha e vamos adicionar um ouvinte de evento a ela.
E queremos ouvir qualquer entrada e então disparar uma função.
Então eu vou usar uma função de seta.
Vamos passar E aqui o parâmetro do evento porque precisamos obter o valor.
Então, digamos const input e vamos definir isso para o valor do ponto e destino.
OK, dessa forma obtemos a entrada e vamos em frente e testá-la com um log do console aqui e vamos
abra nosso console, livre-se disso.
E assim que eu começar a digitar, mostraremos o que estiver digitando, seja qual for a entrada.
Agora, a próxima coisa que queremos é o comprimento da entrada.
Então, vamos criar outra variável aqui chamada comprimento e defini-la para qualquer que seja o comprimento do ponto de entrada.
E podemos ir em frente e registrar o comprimento do console aqui.
Você vê, ele só vai nos dar o número, o comprimento, e então vamos pegar, vamos pegar
os vinte.
É para isso que temos o desfoque definido inicialmente.
E queremos subtrair disso o comprimento.
Vamos, na verdade, registrar isso no console.
Tudo bem.
Então, se eu digitar aqui, você verá que temos 19, 18, 17.
Então, na verdade, quero multiplicar isso por dois para que, se eu tiver um caractere, tenhamos 18, 16,
14, 12, porque quero que diminua em dois a cada vez.
E então, quando você sabe, começamos a chegar aqui.
Passamos zero e vamos negativo.
Então o que eu vou fazer é colocar isso em uma variável.
Chamaremos esse valor de desfoque.
E então pegaremos o plano de fundo e queremos editar as propriedades do filtro para avaliar as propriedades do filtro,
então diremos filtro de ponto de estilo e vamos definir isso para usarmos um modelo literal aqui.
Portanto, use táticas e defina-o para desfocar.
Então, o que estamos fazendo é basicamente definir esse valor aqui, o filtro e o desfoque.
E em vez de 20 pixels, vamos usar qualquer valor de desfoque.
Então, vamos passar o valor de desfoque e, em seguida, certifique-se de adicionar pixels depois disso.
Tudo bem.
Então agora voltamos aqui.
Vou fechar isso e começo a digitar.
Então, vou digitar algo e você pode ver que ficou um pouco menos embaçado.
Então deve ser em, o que, 18 agora e 16, 14, 12, 10, oito, seis, quatro, dois e zero.
Então agora qualquer coisa negativa obviamente ainda será uma imagem clara.
OK, agora este é um projeto muito bom para você expandir.
No momento, está apenas testando o comprimento da senha.
Mas você pode testar coisas como caracteres especiais e números e tudo isso, e você pode usar como
expressões regulares.
Há um monte de coisas que você poderia fazer.
Mas eu acho que é um bom projeto para adicionar.
Mas isso é tudo que vamos fazer por enquanto.
Então te vejo no próximo.