Muito bem, agora vamos criar o projeto desta caixa 3-D e vamos usar alguns
acesso para criar este efeito 3-D onde temos este ângulo aqui e aqui e conectamos o direito em
o lado inferior e apenas nos dá uma aparência de caixa 3-D.
E então vamos usar uma imagem de fundo ou um gif de fundo para cada uma dessas caixas.
E é tudo a mesma imagem.
É esta imagem minyon.
E o que vamos fazer é estender o tamanho do plano de fundo além da caixa única para torná-lo tão grande quanto
este recipiente aqui.
E então o que faremos é calcular dinamicamente a posição de fundo para que possamos movê-los
e basicamente formar o que parece ser uma grande imagem quando na verdade isso é apenas um monte da mesma imagem.
Também vamos adicionar um ouvinte de eventos a este botão aqui.
Então, quando clicamos nisso, toda essa área encolhe e também nos dá esse efeito de rotação em cada caixa
e, em seguida, combina-os todos juntos.
Portanto, não há espaçamento entre eles.
E parece apenas uma grande imagem conectada.
Tudo bem.
Então, usaremos coisas como transformações e transições de CSFs.
Usaremos os pseudoseletores after e before.
Vamos usar um loop e JavaScript para passar por essas caixas e calcular o plano de fundo
position e também adicione um ouvinte de evento a isso com algumas transições de sucesso para dar essa rotação
efeito.
Tudo bem.
Então é isso que estar fazendo.
Vamos em frente e começar.