Muito bem, pessoal, vamos começar o projeto de fundo da caixa 3D, então tenho meu projeto
starter abra meus três arquivos aqui.
Agora, o HTML para isso será muito simples.
Na verdade, só terá duas linhas no corpo.
Um será o botão e o outro será o recipiente da caixa e depois as 16 caixas individuais que vão
para transformar em uma caixa.
Quando clicamos no botão, eles serão criados a partir do JavaScript.
No entanto, por enquanto, até chegarmos a isso, vou apenas codificá-los e removê-los mais tarde
em e adicione nosso JavaScript.
Tudo bem.
Então vamos em frente e começar aqui.
Vamos apenas mudar o título para ver o fundo do 3D Box e vamos nos livrar desse H1 e vamos colocar nosso
botão para que tenhamos um botão.
E vou dar uma ideia do BTN e uma aula de magia.
E aqui dentro veremos magia.
E vou colar um emoji aqui.
Você não precisa, mas se você quiser isso, você pode simplesmente pegá-lo no repositório e então vamos
para ter nosso recipiente de caixas.
Isso vai ter uma ideia de caixas porque precisamos usá-lo dentro do JavaScript e para estilizar
adicionaremos uma classe de caixas.
E aqui dentro, como eu disse, isso vai vir do JavaScript, mas por enquanto,
vamos apenas codificá-los.
Então vamos em frente e digamos uma classe de caixa e queremos 16.
Então vamos fazer asterisco 16 enter e isso nos dará 16 divs com a classe de caixa.
Vá em frente e salve isso.
E tudo o que veremos é o botão, porque obviamente são apenas divs vazios.
Mas temos que ir em frente e estilizá-los.
Então, vamos pular para o nosso acesso ao estilo.
E temos nosso clichê, nossa fonte Raboteau.
Vamos usar a fonte Poppins para os botões.
Então, o que vou fazer é duplicar isso e vamos bem aqui, bem antes do e comercial,
se livrar disso e vamos colocar coberturas assim.
E então aqui embaixo no corpo, vamos adicionar uma cor de fundo, um cinza bem claro.
Então vai ser FA três vezes.
Não consigo nem ver a diferença, mas apenas um fundo cinza claro.
E então vamos começar com o estilo do botão, que tem uma classe de mágica.
Então é mágica.
E vamos dar a isso uma cor de fundo amarela.
Então vamos usar hexadecimal aqui com o valor de F nove, CA dois para.
OK, então esse seria o plano de fundo.
A cor vai ser branca.
Vamos adicionar nossa família de fontes aqui de Hobbins.
Sans serif, salve esse bem, quer se livrar dessa borda feia e vamos fazer vamos dar um pouco
cantos arredondados.
Então raio da borda, raio da borda, vou fazer três pixels e vamos fazer o tamanho da fonte 16 pixels.
Adicione um pouco de preenchimento para torná-lo maior.
Vai fazer doze na parte superior e inferior 20 à esquerda e à direita.
Bom.
Queremos ter um ponteiro de cursor para que, quando passarmos o mouse sobre ele, tenhamos nosso ponteiro.
Vamos, vamos posicionar isso no topo.
Então eu vou usar position fixed que vamos posicioná-lo fixo na janela do navegador e veremos
dos 20 primeiros pixels.
Então, vamos movê-lo para cima e também adicionar um pouco de espaçamento entre letras para espaçar um pouco as letras.
Faremos um pixel para isso.
Bom.
E vamos ver, também vamos adicionar uma pequena sombra de caixa na parte inferior.
Então, para o Box Shadow, temos nosso deslocamento X, que vou definir como zero, e depois o deslocamento Y.
Eu vou definir isso para três pixels porque eu só quero que fique um pouco aqui embaixo no eixo Y,
bem no fundo.
E então para a cor que usaremos em RGB, um amarelo.
Então vermelho, verde, azul, alfa.
Então dois quatro nove quatro quatro vermelho, 202 para verde, trinta e seis para azul e então para o alfa, que
é a transparência vai fazer zero vírgula cinco.
Então agora você pode ver que há uma pequena sombra de caixa embaixo.
Tudo bem.
Agora eu quero me livrar desse contorno feio no estado de foco.
Então, o que podemos fazer é fazer a aula de mágica e dizer estado de foco.
Queremos definir a propriedade de contorno para não nos livrarmos disso.
E também quero um efeito que quando clicamos, clicamos e seguramos, quando está em seu estado ativo,
que ele desça um pouco e se livre da sombra da caixa.
Então dá o efeito de passar por cima da sombra da caixa.
Então, como podemos fazer isso é com a magia no estado ativo.
Queremos primeiro remover as sombras da caixa ou definir a sombra da caixa como nenhuma, e então vamos em frente e definir
a propriedade transform e vamos usar translate.
Por quê?
Porque queremos traduzir.
Queremos movê-lo ao longo do eixo Y, apenas dois pixels, o que o moverá para baixo.
Se eu fizesse dois pixels negativos, ele iria movê-lo para cima.
Então vamos salvar isso.
E agora você pode ver quando eu clico e seguro basicamente como cobre a sombra da caixa.
Tudo bem.
Então, eu também vou adicionar a este botão mágico, um índice Z de nós vamos colocar cem porque eu quero
que esteja sempre no topo, mesmo que o navegador seja muito curto e a imagem que as caixas vão abaixo,
Eu quero que o botão fique no topo.
Tudo bem.
Então isso cuida disso.
Agora vamos começar nas caixas.
Então temos o container boxes e então temos a classe box individual.
Agora, quero poder ver o que estamos fazendo com as caixas.
Por enquanto, vou apenas adicionar um fundo amarelo e a altura e a largura aqui são muito
importante.
Então isso vai ser um vinte e cinco para ambos.
OK, então a largura será um vinte e cinco.
Agora a razão para isso é porque a caixa é o recipiente que vai ter que fazer uma altura.
Vai ter um Hitner com 500.
Que é um um vinte e cinco vezes quatro é 500, e queremos quatro agora para criar as linhas e
colunas com nosso sucesso, iremos em frente e usaremos flex box no container.
Então, digamos exibir flex.
Assim que eu faço isso, todos eles são colocados em uma fila.
No entanto, eles não estão sendo derrubados para o próximo.
Quero dizer, há apenas quatro que podem caber aqui.
Então eu quero que eles embrulhem.
Basicamente, se atingir a borda, quero que eles passem para a próxima linha, criem uma nova linha para que possamos
diga flex wrap e defina isso para wrap.
OK, agora a razão pela qual parece um grande bloco é porque os números aqui são exatos, certo?
Um vinte e cinco vezes quatro é quinhentos.
Então não há meio termo aqui.
Agora, em última análise, o que eu quero fazer é clicar neste botão e separá-los, separar cada caixa.
Então, o que vou fazer é adicionar uma classe a isso chamada big.
OK, eu vou salvar isso.
E aí eu vou dizer aqui embaixo, se a caixa é turma, também tem turma grande, então vamos
adiante e estenda a largura e a altura para seiscentos pixels.
OK, então de 500 para 600, 600.
E isso vai tornar o contêiner maior.
Agora, isso obviamente não parece certo.
Queremos que este espaço restante aqui seja em torno de cada elemento, em torno de cada caixa.
Então, o que podemos fazer é onde exibimos flex aqui, podemos definir o conteúdo justificado como espaço
por aí.
Agora, se eu salvar isso, você pode ver agora que o espaço restante está em torno de cada elemento.
Tudo bem.
Também vamos adicionar uma posição para que a posição relativa às caixas e, em seguida, aqui para cada
box, vamos em frente e substituir o amarelo por uma imagem com esse gif.
OK, então vamos dizer imagem de fundo e queremos definir isso para você, Earl.
E o link eu vou colar e esse é do Jiffy dot com.
E se você quiser usar um gif diferente deste site ou qualquer outra coisa, você pode fazer isso.
Então eu vou em frente e salve isso.
E agora você pode ver que temos esta imagem em cada caixa como plano de fundo.
Tudo bem.
Agora, em última análise, vamos querer mudar o posicionamento e o tamanho de cada um deles.
Então, vamos adicionar uma repetição de plano de fundo e definir isso como sem repetição.
E para o tamanho do plano de fundo do tamanho, queremos definir isso para o mesmo tamanho que o inicial
caixas porque queremos que ocupe toda essa coisa.
No momento, temos a classe de grandes, então está em 600.
Mas, em última análise, queremos que o tamanho seja de 500 pixels em X e Y.
OK, então agora você pode ver que está esticado e você só pode ver parte da imagem e é o
mesma peça em cada caixa.
Mas mais tarde vamos mudar o posicionamento de cada um deles para que pareça uma grande imagem.
Tudo bem.
Então vamos ver a próxima coisa que vamos fazer aqui.
Queremos ter uma posição relativa nisso porque usaremos o antes e o depois
pseudo seletor para dar aquela aparência de borda cúbica.
E precisamos posicionar esse absoluto.
Então, queremos que o contêiner disso seja relativo.
Agora, outra coisa que queremos fazer é quando clicarmos neste botão, o que vai acontecer é que vai
para alternar esta grande classe, OK?
Então, vai disso para aquilo.
E quando isso acontecer, eu quero ter um efeito de rotação.
Então, queremos adicionar uma rotação para às caixas se tiver essa classe grande.
Então vamos aqui e vamos dizer isso.
Boxes tem a grande classe.
Queremos que cada caixa individual tenha uma transformação e vamos usar girar Z com 360 graus
ângulo, está bem?
Agora nós queremos isso.
Quando isso acontecer, queremos que ele faça uma boa transição.
Então vamos adicionar uma transição em duas caixas.
Então faça a transição apenas para que você saiba que gira suavemente e usaremos quatro ponto quatro segundos com um efeito EZ.
E então eu vou copiar isso e colocar a transição na caixa também.
E agora, assim que eu salvo, você pode ver que realmente faz esse efeito.
OK, porque quando essa grande classe for adicionada, ela seguirá em frente e fará isso.
E vamos fazer com que esse botão adicione e remova essa classe, o que fará com que funcione
no lugar.
OK, então ele vai girar ou.
Eu deveria dizer girar e depois ir todos juntos, e então ele vai girar e se separar.
Tudo bem.
Espero que isso faça sentido.
Agora, a última coisa que quero fazer aqui é adicionar esse tipo de efeito cúbico.
Portanto, não apenas queremos, como uma borda à direita e à esquerda, mas queremos que ela seja enviesada.
Então fica assim em um ângulo.
Então, para fazer isso, para fazer o lado certo, vamos usar o pseudo seletor depois para que possamos pegar
a classe de caixa e, em seguida, diga dois-pontos duplos depois.
E você pode usar isso para inserir conteúdo.
Ele precisa desse valor de conteúdo e poderíamos até colocar algo aqui.
E agora você pode ver que depois desse elemento de caixa, ele coloca telo.
Mas não queremos isso.
Nós só queremos deixar isso em branco.
A única razão pela qual precisamos disso é adicionar algum estilo para que você possa pensar nisso como um
elemento invisível.
Quanto ao estilo, vamos adicionar uma cor de fundo e vamos usar o fundo
cor de F o que é, F sessenta e cinco D vai ser o fundo.
Não vamos ver nada ainda.
Precisamos adicionar o dimensionamento e a posição e coisas assim.
Então, queremos posicionar isso absoluto OK, então estamos posicionando em absoluto e você precisa ter relativo
na caixa porque absoluto deve ser.
É relativo à caixa.
Certo.
E então para o posicionamento, as coordenadas farão oito pixels a partir do topo.
Queremos porque queremos empurrá-lo um pouco para baixo porque vamos adicionar essa inclinação e depois
vamos fazer da direita vamos fazer 15 pixels negativos porque queremos que seja, você sabe, indo assim
caminho.
E então para a altura, queremos que ele ocupe cem por cento de seu contêiner, que neste
caso é a própria caixa.
E então a largura será de 15 pixels.
Então, se eu salvar isso, você pode ver que temos essa parte amarela aqui e está um pouco abaixada porque
destes oito.
Na verdade, se eu colocar um zero aqui, você pode ver que é flash.
No entanto, eu quero usar isso.
Eu quero ter esse efeito de SKU aqui e aqui.
Então vai ser dos dois lados.
E para fazer isso, podemos usar transform e queremos inclinar no eixo Y porque é para cima e para baixo
vertical.
Então incline y quarenta e cinco graus.
E se eu salvar isso agora, você pode ver que temos esse efeito de sair aqui e ir, você sabe,
em um ângulo inclinado na parte superior e inferior.
Agora queremos fazer a mesma coisa aqui.
Nós basicamente queremos vir daqui e passar para que pareça ter aquele efeito 3D.
Então, na verdade, vou apenas copiar essa coisa toda e agora vamos usar antes.
OK, e para a cor de fundo, vamos alterá-la um pouco.
Vamos usar as mesmas vestes amarelas.
Vamos usar o mesmo amarelo que usamos.
Ou é ou é o amarelo que usei para o botão aqui.
Então, vamos copiar essa cor de fundo aqui e definir isso aqui.
OK, apenas um amarelo ligeiramente diferente.
E para o posicionamento, queremos que seja absoluto, embora queiramos mudar.
Vamos ver de baixo.
Queremos ir menos quinze e depois da esquerda.
Queremos ir oito pixels.
OK, então é basicamente o inverso do que tínhamos antes e então a altura, a largura vai
será 100 por cento e então a altura será 15.
Então é basicamente apenas a versão horizontal do que acabamos de fazer.
E então queremos inclinar no eixo x porque é horizontal.
Então vou guardar isso.
E agora você pode ver que basicamente temos a mesma coisa, mas indo dessa maneira.
Então, o que queremos fazer no próximo vídeo é, claro, adicionar a funcionalidade onde clicamos
este botão e ele gira um pouco e entra no que parece ser uma grande imagem.
E queremos ser capazes de alternar isso.
Mas também precisamos mudar a posição de fundo.
Precisamos tornar essa dinâmica dentro dessas caixas, porque agora elas estão todas na mesma posição,
que obviamente não parece certo.
Queremos que pareça uma grande imagem.
Tudo bem.
Então é isso que vamos abordar a seguir.