OK, pessoal, agora queremos começar no JavaScript, que não é muito, na verdade, é apenas sobre
cerca de 20 linhas ou mais, um pouco menos.
Mas primeiro quero apenas explicar o que precisamos fazer com a posição de fundo.
Então, finalmente, como eu disse antes, todas essas caixas serão inseridas no DOM via JavaScript.
Nós não vamos ter estes codificados e também vamos adicionar uma posição de fundo para cada um.
Agora, vou fazer isso manualmente para que você possa ver quais serão os valores.
Então, para este primeiro, vamos em frente e definir um estilo aqui e definir a posição de fundo.
Portanto, a posição de fundo tem uma propriedade X e Y para esta primeira caixa.
Vai ser zero zero, OK, que é o padrão.
Então, quer dizer, nem vai mudar, mas essa vai ser a primeira.
O proximo.
Deixe-me copiar isso aqui, todo esse estilo e colocar isso.
E então este aqui, vamos pensar sobre onde isso precisa estar.
Então lembre-se, estes são cento e vinte e cinco pixels com e altura.
Então, para este, queremos que parte dos 125 pixels seja deslocada dessa maneira.
Tudo bem.
Então, com esta posição de fundo como primeiro valor é o valor X, então queremos ir menos um vinte
cinco pixels.
E se eu salvar isso agora você pode ver que basicamente parece que está conectado.
De fato, se nos livrarmos dessa grande classe e a salvarmos, ela estará conectada.
Então, para o próximo e se vocês quiserem parar um segundo e pensar no que devem colocar aqui,
vá em frente e faça isso.
Então fizemos para o valor X, para a segunda caixa, dissemos menos 125.
Agora, para este aqui, queremos dobrar isso.
Certo.
Então, em vez de menos 125, porque se eu fizer isso, vai combinar com este.
Queremos passar de mais 125.
Então, queremos mudar isso para 250 cinquenta.
OK, e agora parece que faz parte da imagem.
Como se fosse uma grande imagem para esta aqui, a quarta.
Vamos em frente e fazer menos três.
Setenta e cinco e então vamos.
Então agora temos nossa linha superior agora quatro para esta aqui.
Vai ser um pouco diferente porque agora estamos lidando com valores X e Y.
Então, para isso, para este, vamos ter e vou me livrar disso.
Estou apenas mostrando o que são, o que precisamos fazer dentro do JavaScript.
Mas isso vai ser zero no eixo X porque é o primeiro e vai estar no
eixo Y.
Queremos fazer menos quatro e vinte e cinco porque queremos trazê-lo à tona.
OK, agora o segundo que precisamos trazer.
Devo dizer que na verdade é o seis que precisamos trazer.
E então o que faríamos é no eixo x um vinte e cinco e depois no Y menos um vinte e cinco.
Aqui vamos nós.
OK, e então continuaríamos com isso, trazendo, trazendo isso e acabando.
Então, o que vou fazer é me livrar completamente de todas as caixas.
OK, nós só queremos ter o contêiner aqui.
Eu só quero ter essas caixas de identificação, caixas de classe e então isso vai desaparecer completamente.
Agora vamos pular, não entre no nosso script e faça isso com JavaScript.
Então, a primeira coisa que precisamos fazer é trazer todos os elementos de que precisamos, como o contêiner de caixas.
Então, usamos esse objeto de documento e vamos usar o método get elemento por D e vamos
obtenha o ID pelo ID das caixas.
E também queremos o botão porque precisamos adicionar um ouvinte de evento a ele.
Então, digamos const BTN e usaremos o elemento do documento por dia.
Acredite que tem uma ideia de B10.
OK, então nós trazemos aqueles.
Agora, a maneira como vou fazer isso é fazer uma função chamada create boxes e queremos
para chamar essa função e, em seguida, dentro das caixas de criação.
Precisamos criar quatro caixas para cada linha.
Então, quatro colunas de quatro linhas, quatro colunas.
Então, a maneira como podemos fazer isso é usar dois loops for.
OK, então vamos dizer for e não vou explicar o que é um loop for.
Espera-se que, você sabe, pelo menos os fundamentos antes de fazer este curso.
Então, digamos vamos eu, então queremos defini-lo como zero.
E então a condição aqui será se I for menor que quatro e então queremos incrementar I por
1.
OK, agora temos linhas e colunas aqui, então queremos colocar outro loop for e temos que usar algo
diferente de eu.
Então vamos fazer isso.
J é igual a zero.
E então enquanto J for menor que quatro e então J mais mais incrementá-lo em um.
Agora, aqui queremos construir essas 16 caixas.
OK, então isso vai passar 16 vezes e vamos criar isso com document e depois
existe um método chamado Create Element e queremos criar um membro div.
Então, estamos apenas criando essas divs aqui, isso é tudo.
Isso é tudo o que estamos fazendo agora.
E podemos até ir em frente e consolar a caixa de log.
E se formos até aqui e abrirmos nosso console, você verá que agora devemos ter 16 divs.
Agora, lembre-se, eles precisam ter a classe de caixa.
Então o que podemos fazer é pegar nossa variável box ou elemento box, pegar a lista de classes e chamar o método add.
E queremos adicionar a classe de box.
Então, se salvarmos isso agora, podemos ver isso aqui no console.
Agora é aqui que vamos fazer o posicionamento.
Então, para adicionar um estilo específico, podemos usar o estilo DOT e, em seguida, qualquer propriedade que desejarmos.
E tem que ser no caso do Camil, obviamente.
Então, queremos uma posição de fundo e não podemos fazer uma posição de Dasch em segundo plano, que é o que faríamos
caso façamos assim com o caso Camil.
Então, a posição de fundo e a maneira como podemos definir isso como dinâmico é que podemos colocar alguns literais de modelo
aqui para que possamos usar variáveis ​​e expressões.
E lembre-se, será algo como, você sabe, menos um vinte e um vinte e cinco pixels
zero.
Vai ser algo assim.
Mas é claro que isso vai ser dinâmico.
Então o que podemos fazer é colocar uma sintaxe de variável.
Então cifrão e chaves, podemos colocar uma variável ou uma expressão aqui e vamos
tomar J negativo porque lembre-se que vai ser negativo, negativo 125, negativo 250, etc.
Então, queremos pegar isso e multiplicá-lo por 125.
Então vai dar um loop.
Vai ser, você sabe, zero então menos 125, nativo de 50.
Negativo três setenta e cinco.
Então esse é o valor X.
Agora para o Y, vamos em frente e colocar outra expressão de variável aqui e usar negativo
olho e também multiplique por um vinte e cinco.
Portanto, isso fará exatamente o que fiz manualmente há alguns minutos, mas o adicionará através do JavaScript
dinamicamente com esses cálculos.
Agora, a última coisa que queremos fazer não é log do console.
Vamos nos livrar disso.
Queremos levar nosso contêiner de caixas de caixa que trouxemos anteriormente e queremos chamar Append Child
e queremos adicionar na caixa.
Então, se eu for em frente e salvar, vamos ver.
Algo não está certo aqui.
Vamos ver, então definimos a posição de fundo do estilo de início da caixa para oh, esqueci os pixels.
Então, agora é apenas defini-lo para os números que precisamos adicionar depois desses pixels.
E lá vamos nós.
Então agora temos a classe.
Ou desculpe, não temos a classe de grande, então são 500 pixels que os comprimem todos juntos
e não há meio termo.
Mas se eu adicionar a classe de grande, ela os separa, mas ainda está intacta.
Agora, queremos apenas adicionar um ouvinte de evento em vamos nos livrar dele.
Não, vamos manter a aula lá para começar.
Mas vamos voltar ao nosso roteiro e vamos subir aqui.
Na verdade, nós vamos e vamos fazer isso aqui.
Então vamos pegar nosso botão.
E queremos adicionar um ouvinte de eventos.
Então, queremos ouvir um evento específico.
Agora, isso leva no evento que queremos, que é um clique e depois uma função para que possamos colocar um
função ou podemos usar uma função de seta como esta.
OK, e nós só queremos, nem precisamos, já que isso será apenas uma linha de código, não precisamos
ainda precisa dessas chaves.
Então, vamos pegar o contêiner de caixas e pegar uma lista de classes e, em seguida, alternar para adicionar e remover
a classe dos grandes.
Então vamos salvar isso.
Vamos por aqui.
Vamos clicar e vamos lá.
Então, temos esse efeito legal.
E só para mostrar a você, deixe-me fazer isso maior.
Então, estamos quase terminando.
Se eu te mostrar no console, coloca isso aqui e a gente olha essa classe, né.
Então você pode ver que a classe de grande está lá.
Se eu clicar nele, ele adiciona e remove.
E é isso que causa esse efeito.
E temos esse giro no sucesso.
Certo.
Então, aqui, temos essa rotação que está causando isso.
Também temos uma transição de ponto quatro segundos.
Você pode aumentar isso se quiser ou diminuir isso se quiser uma velocidade diferente.
Mas sim, então é mais ou menos isso.
Tudo bem.
Espero que tenham gostado deste pequeno projeto.
E vamos para o próximo.