Tudo bem, neste projeto, vamos criar uma interface de usuário de conta de verificação e você deve ter visto isso
se você sabe, você se inscreve em alguma coisa ou qualquer outra coisa e eles te mandam um código e você tem que validar
esse código em um site ou algum tipo de aplicativo.
E esta é apenas a parte da interface do usuário.
Não estamos adicionando nenhum tipo de funcionalidade além da interface do usuário e digitando números e aquecendo
para cada entrada aqui, porque todas são entradas separadas.
Então, basicamente, quando você chega à página, ela se concentra na primeira e eu posso colocar um número
e então vai me levar para a próxima entrada.
Posso colocar outro número, outro.
E então se eu quiser mudar um número, se eu quiser voltar, eu posso apertar backspace e colocar um
número em continuar.
Se eu quiser mudar isso novamente, posso mudar isso e depois entrar.
E então você teria, você sabe, validar com o que quer que seja com seu banco de dados e autenticação
e todas essas coisas.
Mas esta é apenas a interface do usuário.
Então é isso que vamos construir neste projeto.
Vamos em frente e começar.