OK, então vamos começar em nosso HTML aqui, e eu tenho meu navegador um pouco mais largo do que o normal só porque
da largura da interface do usuário.
Então, no título, vou mudar isso para verificar as contagens.
E aqui embaixo, vamos ter um contêiner.
E neste contêiner, vamos fazer um H2 e apenas verificar sua conta e, em seguida, um parágrafo e estou
vou apenas copiar e colar aquele parágrafo em que basicamente diz, você sabe, nós lhe enviamos um e-mail
um código de seis dígitos, digite o código abaixo, e então vamos fazer um container de traço de código, que vai
envolver o código, que terá seis entradas.
Então, digamos input e vamos dar a isso uma classe de código, exceto que não será texto, será
para ser um tipo de número e vamos adicionar um espaço reservado de zero e, em seguida, vamos definir um mínimo e um
Mac.
Assim, em uma entrada numérica, podemos definir um mínimo, que será zero.
E Max, vamos definir isso para nove e tornar isso obrigatório, OK?
E então eu vou copiar isso.
São dois, três, quatro ou cinco, seis.
Portanto, queremos seis no total e, em seguida, fora do contêiner de código, ainda dentro do contêiner regular.
Vamos fazer uma pequena tag com uma classe de informações.
E aqui eu vou colar um texto e basicamente dizer, você sabe, este é o design
só que não pegamos seu e-mail, não temos seu e-mail e isso deve ser feito para o HTML.
Então vamos pular para nossa folha de estilo aqui e eu vou usar a fonte Molay.
Então o sucesso ponto de interrogação e definir a família para imitar I e depois dizer Colen 300 para o peso 700.
E então vamos mudar isso aqui também.
E vamos adicionar uma cor de fundo bem clara ao corpo.
Então para isso vamos fazer hexadecimal F, B, F, C do CFT.
OK, então não há muita diferença.
É apenas um cinza claro, cinza muito claro.
E podemos nos livrar da direção flexível.
Opa.
Não queria fazer isso e me livrar da coluna Flex Direction, o que acabei de fazer.
E então o resto pode ficar em contêiner.
Então o container envolve tudo.
E para isso eu quero fazer uma cor de fundo branca e então vamos fazer uma borda de três pixels, preto
e sólido, e vamos dar alguns cantos arredondados do raio da borda, dez pixels para adicionar um pouco de preenchimento,
dá-lhes algum espaço lá.
Então o padding será de trinta pixels e vamos fazer uma largura máxima para este container de 1000 pixels
e então vamos alinhar tudo ao centro e isso deve fazer isso para o contêiner.
Agora, para o contêiner de código que envolve isso aqui, todas essas entradas fazem esse contêiner de código.
E vamos exibir flex, então vamos fazer disso uma caixa flex, que fará todos os itens,
todas as entradas, itens flexíveis e quero uma linha para o centro.
Portanto, queremos itens de linha e justificamos o conteúdo ao centro.
E vamos também adicionar uma margem ao contêiner, 40 pixels na parte superior e inferior.
OK, agora queremos fazer cada entrada individual, que tem uma classe de código.
Então, vou definir o raio da borda para cinco pixels.
Vou aumentar o tamanho da fonte.
Então 75 pixels e nós daremos esta altura fixa de, digamos, 120 e um com 100 pixels.
E então para a borda, vamos fazer a borda de um pixel e vamos deixá-la bem leve.
Então vamos fazer sólido e depois triplo E.
OK, então borda muito fraca.
E então para a margem, vou fazer uma margem de um por cento.
Então meio que separe-os um pouco.
Linha de texto.
Obviamente queremos os números no meio.
Portanto, alinha o texto ao centro.
Vamos definir o peso da fonte, certifique-se de que está definido para 300 e então acho que é isso.
Então isso parece muito bom.
Nós vamos nos livrar dessas flechas aqui.
Eu não quero isso.
A maneira de fazer isso é pegando a classe de código, que é a entrada, e depois dois pontos, dois pontos
traço, traço do kit da web.
O que é isso?
Botão de rotação externo externo e, em seguida, queremos o botão de rotação interno também.
Então codifique dois pontos, dois pontos, um web kit dash, um botão giratório interno e vamos definir os kits web de traço,
aparência a ninguém.
E vamos definir a margem para zero.
Então, se eu fizer isso agora, você pode ver que eles se foram.
No entanto, isso vai ser chrome e safari para se livrar dessas setas no Firefox.
Podemos ir direto para o código, para a classe de código e usar a aparência do Mozi Dash e podemos configurá-lo para TextField
então isso deve se livrar das setas no Firefox.
Agora quando eu clico aqui nós colocamos algo.
Eu já tinha zero lá, se eu colocar um número aqui e passar para o próximo, eu quero que isso tenha
como uma sombra de caixa ao redor dele e altere a cor da borda para que possamos fazer isso usando o estado válido.
Então, se pegarmos a entrada do código e dissermos que Colen é válido, vamos fazer uma cor de borda de três quatro nove oito
DB e então vamos mudar o nosso vamos adicionar uma sombra de caixa.
Assim, o Box Shadow fará zero deslocamentos de 10 pixels, 10 pixels de desfoque de cinco pixels negativos e depois legba.
Então a cor tem o X, a cor vai ser preta com zero vírgula dois cinco para o alfa.
Então agora se ele tiver o número nele, você verá que ele tem essa borda.
Ele também tem a sombra da caixa.
Agora, para isso aqui em baixo, vou adicionar um pouco de estilo ao que tem a classe
de informações.
Então, fora da cor de fundo do EA três vezes.
E vamos exibir isso como um bloco embutido porque é uma tag pequena, então é exibida
em linha por padrão.
E eu vou adicionar um preenchimento de dez pixels e vamos fazer uma altura de linha de vinte pixels e vamos
faça uma largura máxima de 400 pixels.
Então é só apertar e vamos mudar a cor vamos fazer sete sete sete.
Então é muito leve.
E também um raio de borda fará com que seu raio de borda seja cinco pixels.
OK, agora eu quero ter este envoltório porque se você sabe, se nós fizermos isso menor, apenas meio que
corta.
Então, o que faremos é adicionar, vamos adicionar uma consulta de mídia aqui, digamos, mídia, e vamos fazer uma largura máxima
de 600 pixels.
Então, quando isso for seiscentos pixels ou menos, vamos pegar o contêiner de código e definir o wrap de Fleck para rap.
Assim, segue para a próxima linha.
E então eu também vou diminuir um pouco as entradas.
Então o código, vamos definir o tamanho da fonte, que eu acho que é 75 por padrão, vai defini-lo para 60.
E a altura, que eu acho que é 100, vai definir isso para 80 ou é 120.
Acredito que vamos definir isso para 80 e, em seguida, vamos definir uma largura máxima de 70 pixels.
OK, então vai torná-lo um pouco menor.
Você sabe, rap, tudo bem, então é isso que o sucesso do JavaScript não vai ser tão ruim.
O que nós queremos fazer, porém, é que quando eu clicar aqui e colocar, eu digite um número e
então eu digito outro número.
Não quero que fique na mesma caixa.
Eu quero que seja no próximo para que possamos digitar rapidamente o código.
Tudo bem.
Então vamos pular para o nosso JavaScript e vamos trazer as entradas para que diremos códigos const porque eles
toda a classe de código e vamos usar ponto de documento, seletor de consulta, tudo porque há mais
do que aquele que queremos pegar.
Portanto, a classe de código que os colocará em uma lista de nós.
Agora, inicialmente queremos nos concentrar no primeiro.
Assim como um array com uma lista de nós, posso pegar um índice.
Eu quero zero, que é o primeiro, e vou chamar o método de foco.
Assim que eu fizer isso e quando chegarmos à página, ele colocará automaticamente o cursor na
lá, porque quando chegamos à página, queríamos ir direto para a primeira e depois
nós digitamos, você sabe, através dessas entradas.
Então, a próxima coisa que faremos é pegar os códigos e podemos fazer um loop com um foreach.
Então vou dizer para cada código e também vou pegar o índice de cada código, cada entrada e
Eu quero adicionar um ouvinte de eventos.
Portanto, adicione o ouvinte de evento de código.
Quero ouvir o evento key down.
E quando isso acontecer, vamos executar uma função com um objeto de evento.
E eu quero apenas verificar para ver se a chave para que eu possa pegar este objeto de evento e dizer, Dorcy.
Então, se for maior ou igual a zero e também quero verificar se é menor que nove.
Então tecla e ponto se for menor ou igual a nove.
Agora, se isso acontecer, eu quero passar para o próximo.
Então, se eu digitar dois aqui, quero que isso se concentre no próximo código e na próxima entrada para que possamos fazer
isso pegando códigos, que é uma lista de nós ou basicamente um array.
E queremos definir, digamos, index.
Então, quando fazemos o loop, temos um índice que começa em zero, então o próximo será um, dois
e assim por diante.
Queremos apenas adicionar um a esse índice e queremos nos concentrar nesse.
Agora, se eu descer aqui e fizer isso, ele se move para o próximo.
Mas observe.
O que quer que eu acerte, que foi um três neste caso, vai para o segundo aqui.
Se eu acertar de novo, quero dizer, isso funciona.
Mas para o primeiro, queremos que ele vá na primeira caixa para que possamos adicionar um pequeno tempo limite definido
aqui e espere, você sabe, dez milissegundos ou mais e então faça isso.
Então defina o tempo limite, que leva em uma função.
Então eu vou pegar isso e colocar isso aqui.
Como é um forro, não precisamos de chaves e depois definir o tempo.
Vou pegar o segundo argumento do tempo limite, que será para nós.
Diremos apenas dez milissegundos.
Então, se eu descer aqui e colocar algo aqui, ele espera e então nos permite colocar o
número no primeiro e então podemos continuar.
Agora, se clicarmos em delete, quero que não faça nada agora, mas quero que volte ao anterior
isto.
Se, você sabe, se errarmos e precisarmos colocar um número diferente.
E então vamos fazer um else if e eu quero verificar se o botão delete foi pressionado ou a tecla backspace.
Então, digamos e ponto chave.
Se for igual a backspace, que com B maiúsculo, quero fazer a mesma coisa que fiz
aqui, exceto que eu quero fazer o índice menos um para retroceder.
Então, agora, se eu fizer três, cinco, seis e depois disser que errei com o seis, posso voltar atrás.
No entanto, isso fica meio confuso porque agora se eu apertar delete novamente para tentar excluir aqueles seis, ele vai
volta para o próximo.
E então eu acabo com dois números lá.
Então ainda está meio bagunçado agora.
Portanto, esta é uma correção muito fácil.
O que podemos fazer é assim que atingirmos, você sabe, um número aqui, queremos basicamente limpá-lo
para que possamos pegar, diremos códigos.
E então, seja qual for o índice atual, vamos definir o valor como uma string vazia para simplesmente nada.
Então agora se eu fizer como dois, sete, seis, e digamos que seis foi um erro, eu posso apertar backspace e
em seguida, pressione outro número e ele o substituirá.
OK, cinco backspaces, mude para sete, três, quatro e depois o que for, o que você quiser
acontecer depois de inserir o código.
Esta é apenas a parte da interface do usuário.
Tudo bem.
Então, sim, espero que vocês tenham gostado disso e não devamos acabar.
Com dois números em qualquer um dos espaços, não importa o quão rápido digitemos ou algo assim.
Tudo bem, então é isso.
Vamos em frente e passar para o próximo projeto.