OK, então neste projeto, vamos criar um filtro de usuário ao vivo onde vamos buscar
um monte de usuários de uma API chamada Random User Dot Me.
Então, vamos buscá-los, colocá-los aqui, e então poderemos filtrar esses usuários.
Então, se eu apenas digitar um, está aqui qualquer usuário que tenha um R em seu nome ou em sua localização
vai mostrar que eu vou fazer o nosso oh, digamos que vamos procurar por esse cara romano.
Então nosso M e você vê que o único usuário que combina com isso é Roman Roberts.
E se eu deletar, ainda vai continuar filtrando.
OK, se eu quiser procurar por tudo isso e se eu excluir, ele corresponderá apenas ao que eu colocar
aqui.
Tudo bem.
Então, vamos lidar com a API.
Vamos usar um sink await em oposição à sintaxe then para fetch, que retorna uma promessa.
Então, primeiro criaremos o estilo de interface do usuário com acesso e, em seguida, buscaremos os dados e implementaremos o
filtragem.