Tudo bem, então vamos começar o acesso para este projeto.
Então, vamos pular para o nosso e-mail de índice aqui para o início do projeto.
Então, vamos chamar isso de filtro de usuário ao vivo.
E vamos em frente e nos livrar deste aqui.
Então, basicamente, vamos ter um contêiner aqui e queremos a entrada
e abaixo disso terá um analista com os usuários.
Em última análise, os usuários virão da API da qual buscaremos, você sabe, por meio do
JavaScript.
Mas, por enquanto, vamos apenas codificá-los para que possamos vê-los.
Podemos estilizá-lo.
Então vamos passar para, você sabe, torná-lo dinâmico.
Então vamos criar um cabeçalho aqui.
Vá em frente e apenas crie uma classe de header.
E vamos usar uma idade para dar uma classe de título e dizer uso ao vivo ou filtro, e abaixo dessa idade
quatro, vou colocar uma pequena etiqueta e dar uma classe de legenda.
E aqui diremos pesquisar por nome e/ou localização.
E então sob essa pequena tag estará nossa entrada e a entrada terá uma ideia de filtro.
Digite o texto e vamos apenas adicionar um espaço reservado a ele, para que o espaço reservado diga pesquisa.
OK, então esse é o cabeçalho, para que possamos ir abaixo dessa div, na verdade, podemos usar uma tag de cabeçalho aqui,
ele é uma tag de cabeçalho e abaixo do cabeçalho, vamos fazer nosso U.
Vou dar uma ideia de resultado.
É aqui que queremos que nossos resultados apareçam e vamos fornecer uma classe de lista de usuários Dasch.
Tudo bem.
Então, dentro desta ule, como eu disse, os itens da lista serão gerados com dados dinâmicos,
mas por enquanto, vamos apenas codificá-los.
Então, vamos adicionar uma imagem aqui e eu vou usar https e vamos usar a API MI de usuário aleatório, que onde
vamos obter apenas uma imagem estática agora.
Mas mais tarde, quando realmente buscarmos os usuários, os usuários aleatórios, será do mesmo
API.
Você pode usá-lo apenas para inserir uma imagem de usuário aleatória ou pode fazer uma solicitação para obter alguns dados de Jason para
usuários aleatórios.
Então agora vamos apenas fazer retratos slash e então podemos fazer como as mulheres slash 33
JPEG.
Se eu salvar isso, teremos uma imagem aleatória aqui.
E então para o ALZ, vamos usar um nome, digamos, Sahra, e abaixo da imagem aqui vamos
tem uma classe de user dash info e aqui vai ter um H for com o nome, digamos Sarah Smith.
E abaixo disso vamos fazer um parágrafo com a localização vai dizer Wexford Ireland.
E então o que vou fazer é copiar esse item da lista e colocar mais dois, vou usar
a mesma imagem e nome.
Tudo bem porque, como eu disse, isso virá da API.
Em última análise, também queremos um aliado para isso.
Apenas diz carregando enquanto estamos buscando os dados.
Então eu vou colocar isso também.
Então isso tem que ser um item de lista na página três que diz carregando ponto, ponto, ponto.
OK, então esse será o nosso HTML.
Agora vamos pular para nossa folha de estilo.
Então, para o estilo, veja, usamos essa fonte para o corpo.
Vou adicionar uma cor de fundo hexadecimal, Efate F nove FD e C exibem Fleck's.
Podemos nos livrar da coluna Flex Direction em tudo centralizado.
OK, assim está bom.
Agora o container envolve tudo.
Então, para isso, vamos adicionar um raio de borda de cinco pixels e eu vou adicionar uma sombra de caixa.
Então, para a sombra da caixa, vamos fazer três pixels para ambos os deslocamentos, 10 pixels, blá, blá, para
a cor, que será preta, e então zero ponto três para as ações de transparência apontarem
para.
E por que não estamos vendo isso, porque eu escrevi container errado.
Aqui vamos nós.
Então agora você pode ver o raio da borda com a sombra da caixa.
Vamos também adicionar overflow oculto.
Então, quantas barras de rolagem, a largura, vou definir isso para 300 pixels.
OK, então isso deve fazer isso para o contêiner.
Então o título aqui, vamos remover qualquer margem disso.
Então margem zero e então para a legenda, oops, vamos lá, vamos por baixo aqui e adicionar a legenda.
E eu quero exibir isso como um bloco embutido porque lembre-se de que é uma pequena tag que, por padrão, é
em linha.
E então eu vou adicionar uma margem de cinco pixels, zero 20 pixels, e eu vou adicionar uma opacidade
de zero vírgula oito, o que o tornará igual, você sabe, um pouco desbotado.
E vamos ver o cabeçalho.
Então temos uma classe de cabeçalho.
Vamos adicionar uma cor de fundo para isso.
E isso vai ser três, digamos, três cinco sete DB para esse plano de fundo.
E então a cor será branca.
E então vamos adicionar preenchimento para vamos fazer 30 pixels, superior e inferior, 20 pixels à esquerda e à direita.
OK, então nosso cabeçalho está começando a parecer um pouco melhor agora.
A entrada, queremos estilizar isso.
Então, digamos que a entrada do cabeçalho.
Eu quero definir a cor de fundo para ser um valor.
Zero zero zero tão preto e depois zero ponto três, então parece, você sabe, tem esse tipo de transparência
procure se livrar dessa borda feia.
Vamos fazer um raio de borda.
Vamos arredondar isso, então 50 pixels para isso e a cor do texto será branca.
E vamos definir o tamanho da fonte.
Portanto, o tamanho da fonte será definido para 14 pixels, isso está na entrada e, em seguida, definiremos o preenchimento.
Vamos fazer 10 em cima e embaixo, 15 à esquerda e à direita, e então vamos fazer todo o caminho para que possamos
defina o com dois 100 por cento.
Tudo bem.
E eu também quero me livrar dessa borda aqui, então vamos dizer que o foco da entrada é diferente, queremos
defina o contorno para não vamos.
OK, então se livrar desse contorno feio, bom, então a próxima coisa que eu quero fazer é esta lista de usuários aqui.
Então é você e tem uma classe de usuário Dasch list e vamos definir a cor de fundo para branco e vamos
definir o estilo da lista.
Faremos o estilo de lista, digite none, o que eliminará os marcadores.
Nós não queremos isso.
E então eu vou remover qualquer margem e vamos definir uma altura máxima aqui de 400 pixels porque você não
quer que isso seja muito longo.
Na verdade, teremos uma pequena rolagem aqui, se, você sabe, para verificar todos os usuários em
a lista e então vamos fazer um overflow, pois agora não teremos barras de rolagem.
Mas se definirmos overflow, por que basicamente no eixo Y, vamos definir isso como automático.
E se precisarmos de barras de rolagem, isso nos dará essa pequena barra de rolagem na lateral, que não
parece muito ruim.
E, finalmente, vamos definir o preenchimento para zero também.
E eu vou mover isso para perto da margem.
Tudo bem.
Então agora os itens da lista.
Então, temos nossa lista de usuários e queremos estilizar os aliados que vou exibir como uma caixa flexível e vamos
defina o preenchimento para 20 pixels.
OK, agora vamos fazer vamos ver.
Tudo bem, vamos fazer vamos fazer a imagem para que tenhamos uma imagem de lista de usuários e eu quero que ela seja arredondada,
então usaremos o raio da borda para 50%.
Isso vai torná-lo arredondado.
E vamos fazer a capa de ajuste de objeto.
Queremos que a imagem inteira apareça lá, e então vamos fazer a largura e a altura 50
píxeis.
OK, tão pequeno, mas acho que está tudo bem, as informações do usuário, então temos a lista de traços do usuário,
informações do usuário do ponto.
Para isso, vamos definir margem esquerda para tirá-la da imagem, alguma margem esquerda de 10 pixels que irá
empurre-o e, em seguida, vamos definir no chão.
Eu vou pegar isso no chão e eles vão definir a margem zero zero dez pixels.
E para o parágrafo,
vamos apenas definir o tamanho da fonte para 12 pixels para torná-lo um pouco menor.
Tudo bem.
Isso não parece tão ruim.
Vamos ter uma fronteira, uma fronteira no meio.
Mas não queremos fazer fronteira com o último item da lista.
Então o que podemos fazer é dizer lista de usuários e depois o aliado.
E vou usar o pseudo seletor de not.
E aqui usamos o pseudo do último do tipo.
Basicamente, o que estamos dizendo aqui é, você sabe, qualquer item da lista que não seja o último, então queremos
para adicionar um fundo de borda.
Digamos que a borda inferior do traço e vamos definir isso para um pixel sólido e vamos fazer o triplo E para o
cor.
OK, então temos uma pequena borda lá.
Agora vamos ter uma classe de hide porque quando começarmos a filtrar esses usuários, se
corresponde, queremos adicionar a classe de ocultar, que basicamente não exibirá nenhum.
Então, digamos que a lista de usuários elai.
E se ele tem uma classe de ocultar, então não queremos exibir nenhum.
OK, então se eu manualmente, você sabe, vier aqui e colocar um desses aliados, uma classe de alta que é
vai se livrar dele.
OK, mas obviamente isso será dinâmico porque queremos filtrá-lo com o que digitarmos aqui.
Então eu acho que devemos ser bons.
O carregamento que você conhece, o carregamento será exibido antes que qualquer um desses usuários apareça.
Agora, nós apenas codificamos aqui apenas para que pudéssemos ver.
Então agora vou remover tudo, todos esses aliados, exceto o carregamento.
Então, vamos nos livrar deles agora que sabemos que estão estilizados corretamente e salvar.
OK, então basicamente nossa interface do usuário aqui está completa.
Só agora precisamos fazê-lo funcionar com JavaScript.
Então faremos isso no próximo vídeo.