OK, agora queremos buscar alguns dados, alguns usuários de uma API de terceiros em um usuário aleatório me pontilham.
Portanto, esta API é bastante simples.
É é é aberto.
Então você não precisa de nenhum tipo de chave ou algo assim.
Você não precisa se inscrever para nada.
Você simplesmente faz uma solicitação para um usuário aleatório cortar um usuário aleatório, eu cortar a API e você obtém Eu acho que você
obter um usuário por padrão, mas você pode definir um parâmetro de consulta de resultados e obter quantos quiser.
Então, na verdade, podemos apenas mostrar isso no navegador.
Eu só vou copiar isso.
Então, API de usuário aleatório, se eu executar, isso me dá a aparência de que me dá um usuário, mas se eu colocar
nesta uma string de consulta, então se eu fizer um ponto de interrogação e, em seguida, resultados e definir isso, vamos definir isso para 20,
você verá que me dá 20 usuários e dá a você todos os tipos de campos, seu nome, nome, localização com
um endereço completo, idade, número de telefone, até mesmo senha, nome de usuário e senha.
Portanto, é uma API realmente útil para dados fictícios.
Então é isso que vamos usar.
Então vamos fechar isso, vamos ao nosso script e eu vou começar aqui trazendo o que
Eu preciso de.
Então vamos trazer o resultado.
Então no nosso índice, cada vez temos isso aqui mesmo, os EUA, com a ideia de resultado.
Então nós queremos trazer isso.
Então document dot, vou em frente e usar o elemento git por estes e resultado.
E também queremos nosso filtro, que é nossa entrada.
Então isso tem um filtro de ideia ou pelo menos deveria apenas ter certeza de que eu coloquei isso.
Sim.
Então, filtre a ideia aqui.
OK, então trazendo isso e a próxima coisa que eu quero fazer é inicializar um array muito aqui chamado
list items e será apenas um array vazio.
Então, basicamente, onde vamos colocar os dados que buscamos e vamos criar uma função e isso é
vai ser assíncrono porque vou usar uma pia de distância.
Eu não vou usar a sintaxe DOT então.
Então, direi função assíncrona e chamaremos isso de obter dados e digamos Congresso.
Então isso vai representar a resposta do nosso pedido.
Agora, esta festa retorna uma promessa.
Então queremos esperar já que estamos usando uma pia de distância, queremos esperar, buscar e vamos passar aqui
http s usuário aleatório dot mi slash API e eu vou conseguir cinquenta.
Então vamos dizer que os resultados são iguais a cinqüenta.
OK, agora o que a API.
Precisamos ligar para o residente Jason para obter nossos dados.
Então vamos criar uma variável chamada data e vamos esperar porque isso aqui diz que vai
ser esse Jason residente aqui vai ser uma promessa.
Queremos aguardar isso.
E então isso deve nos dar nossos dados e eu vou em frente e cancelo os dados de log apenas para que possamos testar
isso.
E vamos executar esta função aqui, digamos, obter dados.
E então se formos até aqui e abrirmos nosso console, devemos ver, OK, então temos um objeto com
duas coisas.
Nós temos informações e isso tem como eu acho paginação e coisas assim, o número de resultados, o
página.
Então resultados é o que queremos neste deve ter 50 usuários diferentes.
Tudo bem.
Então vamos.
Vamos descer aqui.
Vamos nos livrar deste log do console aqui e quero limpar os resultados antes de fazermos qualquer coisa.
Então vamos dizer resultados e definir os resultados internos do HTML começam em nosso HTML, defina isso como apenas uma string vazia.
E então teremos que percorrer os dados aqui, saber realmente o que podemos fazer, pois precisamos
para fazer os resultados do ponto de dados, porque lembre-se, isso obtém um objeto com informações nos resultados.
Então, poderíamos descer aqui e dizer resultados de pontos de dados ou podemos apenas estruturar aqui para que possamos
apenas retire os resultados dos dados, na verdade.
Sim, tudo bem, porque chamamos esse resultado de singular para que possamos usar os resultados aqui e depois
podemos simplesmente pegar isso e podemos fazer um loop por isso.
Então para cada um.
Para cada, digamos, para cada usuário, porque é isso que é.
Então, cada usuário, vamos em frente e eu só quero console logar aqui usuário apenas para ter certeza de que estamos recebendo
isso é bom para que você possa ver que está registrando todos os usuários.
E vamos construir um aliado, porque agora em nosso HTML, temos apenas que você sabe, temos a informação,
temos o carregamento aqui, que será mostrado inicialmente, mas queremos construir o item da lista
para isso vão ter os usuários.
Então vamos fazer isso neste foreach vai dizer const ally e vamos usar o elemento document dot create porque
queremos criar um item de lista para cada um desses usuários e, em seguida, queremos levar nossa matriz de itens de lista,
que começa como uma matriz vazia e, em seguida, queremos empurrar cada um dos aliados.
OK, então vamos empurrar isso e então vamos pegar a mentira e adicionar o HTML interno.
Então, isso será, você sabe, semelhante ao HTML codificado que tínhamos para cada usuário.
Ele terá a imagem e coisas assim, que podemos obter desse objeto de usuário que é passado para
este foreach quando percorremos o array.
Então aqui, digamos imagem e defina a fonte e queremos definir isso, vamos usar essa variável
sintaxe e vamos pegar o usuário agora.
Podemos acessar a imagem do ponto do usuário e, em seguida, há tamanhos diferentes.
vou fazer grande.
Então a imagem do usuário é grande e você pode ver todas essas coisas se fizer uma solicitação, você sabe, seja no seu
browser ou com algo como Postman ou qualquer que seja o ALZ, vou usar o primeiro nome do usuário.
Portanto, temos o ponto do nome do usuário primeiro.
E se você está se perguntando, você sabe onde eu consegui esse ponto de nome primeiro e outras coisas nesta foto em ponto grande,
cada API é diferente.
Você só precisa, você pode olhar a documentação para ver o que ela lhe dá.
Na verdade, podemos ver aqui embaixo onde eu registrei.
Vamos ver.
Então você pode ver o nome.
Portanto, nome é na verdade um objeto com primeiro sobrenome e título.
Então estou pegando a primeira foto.
Deve estar aqui em algum lugar para imaginar que temos uma miniatura média grande, então depende apenas da API.
Eu sei que quando eu comecei a aprender essas coisas, isso me confundiu.
Tipo de onde você tirou isso.
Só depende dos dados que estão sendo enviados da API.
A mesma coisa com, você sabe, aqui onde obtemos resultados, às vezes algumas APIs, os dados podem vir
como, você sabe, uma matriz ou nossa única matriz ou pode vir em objetos diferentes, como um objeto de resultados.
Este também tinha um objeto de informação.
Portanto, depende apenas dos dados com os quais você está lidando.
Então esta imagem aqui, vamos terminar isso.
E então temos sob a imagem, temos um div e vamos dar a isso uma classe de informações do usuário Dasch
e informações do usuário, teremos o nome.
Então será em uma idade de quatro anos e esse será o nome e o sobrenome.
Então vamos em frente e pegar o nome do ponto do usuário primeiro e depois o MySpace e então vamos pegar o nome do ponto do usuário
ponto por último.
E abaixo disso teremos nosso gráfico de potência e este será o local.
Portanto, com essa API específica nos dados que ela nos fornece, temos acesso à localização do usuário, cidade ponto e
aí eu vou colocar uma vírgula e aí eu quero pegar o país.
Portanto, local do ponto do usuário, país do ponto.
OK, e você pode ver isso aqui embaixo.
Então na localização você tem cidade, você pode ter coordenadas.
Então você pode colocá-los em um mapa.
Quer dizer, você pode fazer muito com essa pequena API.
Então é isso.
Agora temos o item de lista criado.
Nós o adicionamos ao array, adicionamos o HTML inteiro.
Agora só precisamos colocá-lo no resultado, no HTML.
Então nós temos esse resultado que nós puxamos.
Esse é o você que queremos anexar filho porque estamos colocando este elai nos EUA. Então, queremos
é só passar deitada aí.
Tudo bem.
Então, se eu salvar isso, você pode ver aqui agora que estamos chegando 50 mais perto.
Então, estamos recebendo 50 usuários diferentes.
Agora, o carregamento não deve estar aparecendo, e isso porque deve ser um resultado claro.
Então eu não estou limpando os resultados.
Os dados que eu tenho, é o resultado que eu trouxe.
Então vamos salvar isso.
E posso ver que isso não será exibido agora para a filtragem.
Precisamos ter um ouvinte de eventos quando digitamos essa entrada.
Então vamos direto para onde chamamos, pegar os dados inicialmente e vamos pegar o filtro, que é o
input e vamos adicionar um ouvinte de evento a ele.
E queremos ouvir qualquer entrada.
E quando isso acontecer, vamos disparar um evento que vai chamar uma função.
Vamos passar nosso evento, objeto e chamar uma função chamada dados filtrados que vamos
para criar e queremos apenas passar e para que nosso evento ponto alvo ponto valor, que vai nos dar
tudo o que está sendo digitado.
Então aqui embaixo, vamos criar nossa função para filtrar dados e isso vai incluir vamos chamar search
prazo.
Então, o que está sendo digitado e apenas para mostrar que você pode consolar o termo de pesquisa de log.
E se abrirmos nosso console aqui e eu começar a digitar, você pode ver que podemos capturar o que estivermos digitando.
Então eu vou pegar os itens da lista, que é, você sabe, a matriz de usuários e percorrer.
Então diremos para cada chamada este item.
Então, para cada item que eu quero verificar.
Então, queremos basicamente verificar se ele corresponde ao usuário, para que possamos fazer isso pegando o item, veja
se o item pontilhar em nosso texto.
Portanto, em nosso texto para o item, lembre-se de que os itens da lista são o elai.
Então vamos passar pelos aliados e checar cada item e checar o texto interno e eu vou
torná-lo minúsculo usando para minúsculo assim, porque mesmo se digitarmos em letras maiúsculas,
Ainda quero que combine.
Então vamos primeiro convertê-lo para minúsculas e então vamos usar o método includes.
Então diremos se o texto interno, quando é minúsculo ou não, quando, mas vamos convertê-lo para
minúsculas se isso inclui o termo de pesquisa que é passado para esta função.
E também queremos fazer isso em minúsculas.
Então, ambos serão minúsculos.
Nós vamos igualar isso.
Se corresponder, queremos remover qualquer classe de hide.
Lembre-se, a classe alta está configurada para exibir nenhum, bem isso aqui.
Então, queremos apenas pegar o item e definir a lista de classes, remover dot e queremos remover qualquer classificado
senão.
Então, se não corresponder, basicamente se não correspondermos ao que digitamos, queremos adicionar a classe
de esconder.
Então, digamos item ponto, lista de classes, ponto, adicionar e então queremos adicionar a classe de ocultar.
OK, agora você pode ver que temos Rothesay, Roger bem aqui.
Se eu fizer r agora, ele filtrará qualquer coisa que tenha um R será incluído aqui e isso inclui
qualquer coisa que está aqui.
Assim, o nome e localização.
Então você pode ver que todos estes têm os nossos em algum lugar aqui.
Certo.
Vamos fazer nosso O e agora ele está apenas nos dando nomes ou locais com R.
Oi G.
E isso nos deixa com Roger.
Tudo bem.
Se eu conheço o Roger e começo a digitar mais letras, não vai combinar.
E se eu remover, vai se isso você sabe, se combinar de novo, vai remover o classificado.
Então, é apenas adicionar e remover essa classe Hyde enquanto digitamos e excluímos.
Certo.
Então é isso.
E você pode aplicar isso a qualquer tipo de lista que você queira pesquisar.
Realmente fácil de montar.
Mas é isso.
É ir em frente e passar para o próximo projeto.