Ei, pessoal, esse é mais um projeto do Dribble, então esse é de uma barra de gás DIKO, espero que eu pronuncie
certo e este é um design de interface de usuário de pesquisa ou feedback.
E basicamente só temos, você sabe, esses dois rostos sorridentes com infelizes, neutros, satisfeitos,
e podemos enviar o feedback e, em seguida, apenas mostrar uma mensagem de agradecimento aqui.
Então é isso que vamos fazer.
E este é o projeto aqui.
Assim diz, qual é o seu grau de satisfação com o desempenho do nosso suporte ao cliente?
Temos três escolhas.
Posso clicar em um e você verá que ele o destaca com a caixa aqui.
Então, basicamente, vamos alterar a classe para ativa e clicar em enviar revisão e, em seguida,
Vejo.
Obrigado com o que escolhemos para o feedback, que está satisfeito.
E diz que usaremos seu feedback para melhorar nosso desempenho.
Tudo bem.
Muito simples, mas quando chegarmos ao JavaScript, faremos as coisas um pouco diferentes
de apenas percorrer, você sabe, essas classificações aqui, essas caixas e adicionar um ouvinte de eventos
em cada um, vamos aproveitar o evento borbulhando e adicionar um ouvinte de evento a um dos
nós pais e, em seguida, direcione os nós de classificação específicos.
Tudo bem.
Vamos ver algumas propriedades diferentes para lidar com o DOM e, você sabe, passar para
diferentes elementos e coisas assim e também, claro, o sucesso de criar essa interface.
Tudo bem.
Então vamos começar.