Tudo bem, vamos começar com nosso design de feedback ou design de interface do usuário de feedback, e acabei de ter meu projeto
arranque aberto aqui.
Eu tenho um link para a fonte.
Incrível, porque você sabe, uma vez que enviamos o feedback, há um ícone na tela.
Então vamos usar isso e vamos mudar o título aqui para, digamos, nos avise
seu feedback e vamos nos livrar desse H1 aqui e vamos criar um container aqui.
Vou nos dar uma ideia de painel e também classe de painel Dasch container.
E aqui, vamos ter uma marca forte e vamos dizer, quão satisfeito você está com o nosso.
E então eu só quero colocar uma quebra de linha aqui para garantir que o resto disso vá para uma nova linha
e depois diga desempenho de suporte ao cliente.
E por baixo desse forte, teremos um contêiner de classificações, então é um contêiner de classificações Dasch
e isso vai conter as três caixas com, você sabe, aqueles rostos.
Assim, cada um terá uma classe de classificação.
Então são duas classificações e aqui dentro vai ter uma imagem.
E essas imagens são, na verdade, do ícone plano ponto com.
Então, eu estou indo aos pedaços e estes são FGs.
Vou colar nessa primeira lá e embaixo da imagem ainda dentro da div de classificação vai
tem uma pequena tag com a classificação real, então isso seria infeliz.
Então, se eu salvar isso, é isso que vamos ver.
Não vai ficar muito bom até chegarmos ao estilo.
Mas para os outros dois.
Então essa é a nossa primeira div de classificação e depois temos mais duas.
Então, eu só vou colar esses.
OK, então temos o primeiro aqui.
Nós temos a segunda que é neutra, que é uma imagem diferente, e então temos essa aqui
satisfeito e notado.
O último tem a classe ativa nele.
Então vai ter o contorno.
Então vamos salvar isso.
Mas teremos o esboço assim que tivermos o sucesso.
Agora, vai ficar assim, ok?
E então no fundo, vamos ver.
Queremos ir para fora deste div e deste div e logo acima do painel final conter ou div e ter
um botão.
E eu vou dar uma aula de B10 e vamos dar uma ideia de enviar, porque nós vamos
precisa adicionar um ouvinte de evento no JavaScript para isso e diremos enviar ou visualizar e é isso
o HTML.
Então vamos pular para nossa folha de estilo aqui e para uma fonte vamos usar Monserrat.
Então eu vou aqui mesmo.
Termina com sucesso.
Fará família Questionmark igual a Monserrat.
E vamos adicionar isso ao corpo.
OK, e para essas coisas aqui, vamos exibir sinalizadores e na verdade não precisamos do Flex Direction
coluna, queremos alinhar o centro e a altura 100 viewport.
Isso é bom.
E vamos começar no container do painel, que envolve tudo.
Portanto, o contêiner do painel terá uma cor de fundo branca.
E, na verdade, uma coisa que eu quero fazer no corpo é fora do plano de fundo, então no corpo dirá plano de fundo
cor e este será o valor hexadecimal FF nove, f dois.
Assim como, ótimo.
E você pode você mal pode ver a diferença.
Então você pode ver o fundo.
É quase como uma cor bronzeada muito, muito clara.
E também quero adicionar uma sombra de caixa no contêiner do painel para que façamos zero zero para os deslocamentos e
em seguida, 10 pixels de desfoque e, em seguida, GBA para a cor, que será preta.
Zero zero zero e depois zero ponto três.
OK, então você pode ver que temos apenas esta pequena caixa, raio da borda da sombra.
Então eu quero que isso tenha cantos arredondados um pouco, então faça quatro pixels, raio da borda, e vamos
defina o tamanho da fonte do texto aqui para um padrão de 90%.
E eu quero exibir flaks.
Assim que eu fizer isso, vai ficar assim.
Nós não queremos isso.
Não queremos remar.
Queremos que estes sejam, você sabe, um em cima do outro.
Então, vamos definir a direção flexível para chamá-los em vez de Roe, o que fará com que pareça semelhante
para como ele acabou de fazer.
Mas queremos justificar o centro de conteúdo.
Queremos alinhar os itens ao centro.
E vamos em frente e adicionar um pouco de preenchimento a este contêiner.
Então, 30 pixels de preenchimento, tire tudo das bordas.
Vamos adicionar uma largura máxima de 400 pixels aqui e vamos enviar uma linha para o centro, que na verdade vou
para colocar aqui.
Então, a seguir, vamos aumentar a altura da linha aqui, o que acredito ser um
marca forte.
Então, sim, temos apenas isso embrulhado e forte.
Então, digamos que o contêiner do painel seja forte e vamos definir a altura da linha para vinte pixels.
E então vamos começar a estilizar as classificações, então o contêiner de classificações envolve isso, os três
rostos aqui, três caixas.
Portanto, é um contêiner Dasch de classificações.
E para isso, queremos exibir como uma caixa flexível, OK?
Queremos isso como uma linha flexível.
E então para margem aqui, vamos fazer 20 pixels na parte superior e inferior.
Agora, para cada classificação, lembre-se, temos a classe de classificação e vou definir quero todas
para serem colunas iguais, então vamos usar flex one para todas elas.
E então vamos definir o cursor para um ponteiro porque vamos clicar neles e então
preenchimento.
Vamos fazer 20 pixels ao redor, meio que separá-los.
E então para margem, vamos fazer 10 pixels, superior e inferior, cinco pixels à esquerda e à direita.
Tudo bem.
Agora vamos lidar com o foco.
Queremos ter essa caixa ao redor quando passarmos o mouse.
Além disso, queremos fazê-lo quando clicarmos nele para que a caixa permaneça nele para o foco e ativo.
Vamos fazer uma aula de classificação e passar o mouse.
Também queremos isso na classe de rating quando tiver uma classe de ativo.
Então, vou definir o raio da borda para quatro pixels e não teremos uma borda,
nós vamos ter uma sombra de caixa.
Então box shadow, vamos fazer zero zero 10 pixels, nosso GPA e zero zero zero.
Então vermelho, verde, azul zero e depois zero ponto um para o alfa.
E você pode ver que o ativo tem aquela caixa ao redor dele.
E se eu passar o mouse sobre qualquer um deles, também tem aquela caixa.
Agora a imagem.
Então, vamos pegar a imagem que está no div de classificação da classe de classificação e vamos dar a ela uma largura de 40 pixels.
Vai torná-los um pouco menores.
Também temos as pequenas tags que têm o, você sabe, infeliz, neutro, satisfeito, então vamos dizer
classificação pequena.
E eu vou mudar a cor disso para cinco, cinco, cinco.
E vamos definir isso para exibir em traço e bloco porque essas são pequenas tags que são inline por padrão.
E então eu só quero adicionar uma margem para, digamos, 10 pixels, zero zero.
Isso vai empurrá-los um pouco para baixo.
E então, se estiver ativo, eu só quero mudar a cor do pequeno para torná-lo um pouco mais claro.
Então vamos pegar isso.
Então passe o mouse ou pequeno, desculpe, passe o mouse ou ativo, mas oops.
E então queremos apenas direcionar as tags pequenas para isso e definir essa cor para hexadecimal.
Um um um.
OK, e então para o estilo do botão para que tenha uma classe de botões e defina a cor de fundo
disso para o valor hexadecimal de três zero a D para ser OK, será nossa cor de fundo.
Então queremos que a cor do texto seja branca e vamos definir a borda para zero.
Vamos definir o raio da borda para quatro pixels, como todo o resto precisa de um pouco de preenchimento.
Então vamos fazer um preenchimento de 12 pixels na parte superior e inferior, 30 pixels à esquerda e à direita e transformar o cursor em um ponteiro.
OK bom.
Vamos nos livrar desses contornos ou dizer, classe de BTN quando está em seu estado de foco, queremos definir o
contorno para zero.
Tudo bem.
E então vamos fazer um grande BTN.
E quando estiver em seu estado ativo, iremos em frente e adicionaremos uma propriedade de transformação e vamos apenas dimensionar
baixou um pouco.
Então, de um, vamos para nove vírgula noventa.
Então nós temos aquele pequeno, você sabe, efeito de redução de escala.
Agora não podemos vê-lo ainda, mas uma vez que basicamente enviamos este formulário usando JavaScript, vamos
ter um ícone da fonte incrível.
Inserido com algum texto.
Então, eu só quero adicionar esse estilo para isso.
Vai ser um coração de traço.
Vai ser a classe para o ícone.
Eu só quero torná-lo vermelho para colorir vermelho e o tamanho da fonte, vou torná-lo maior 30 pixels e
apenas defina a margem inferior apenas para empurrar o conteúdo abaixo dela para baixo.
Defina isso para 10 pixels.
OK, e é isso para este VSS tão simples.
No próximo vídeo, vamos adicionar a funcionalidade onde podemos clicar e podemos alterar o ativo
class e dê a borda, ou a sombra da caixa.
E também para que possamos clicar nele e ele nos mostrará uma página que basicamente diz obrigado.
Você sabe, obrigado pelo seu feedback.
Tudo bem.
Então vamos entrar nisso a seguir.