Tudo bem, agora vamos adicionar o JavaScript para este projeto e vamos fazer isso
um pouco diferente.
Tivemos alguns projetos em que tivemos que clicar em algo e apenas alterar a classe para ativa.
E basicamente o que fizemos foi fazer um loop pelos elementos e depois adicionar um ouvinte de evento no
cada um.
Neste projeto, usaremos algo chamado borbulhamento de eventos para não precisar adicionar um ouvinte de eventos
em cada elemento.
Quer dizer, tudo bem se você fizer isso em um caso como este em que temos três, mas e se você tiver 200
uma tabela com 200 usuários com 200 botões de exclusão?
Você provavelmente não vai querer adicionar um ouvinte de evento em cada botão de exclusão para que você possa
aproveitar o borbulhamento de eventos e a propagação de eventos.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é trazer o que precisamos.
Vamos trazer classificações e classificações, pois existem várias classificações, que são essas três caixas,
basicamente.
Então, queremos usar o seletor de consulta all e obter a classe de classificação e isso nos dará uma lista de nós com
os três esses três elementos aqui.
Também queremos copiar isso duas vezes.
Então também queremos o botão enviar e que tenha uma ideia de envio e queremos apenas usar o seletor de consulta
porque é apenas um elemento.
Mesma coisa aqui.
Queremos pegar o painel, que tem uma ideia de painel assim.
Tudo bem.
Agora, como eu disse, há algumas maneiras de fazer isso.
Poderíamos tirar as classificações e poderíamos fazer um foreach.
Poderíamos economizar para cada classificação.
Queremos pegar essa classificação e adicionar um ouvinte de evento em um evento de clique e assim por diante.
Mas em vez de fazer isso.
Vamos usar o borbulhamento de eventos ou vamos aproveitar o borbulhamento de eventos, basicamente, quando
se tivermos um evento neste botão aqui e eu clicar nele, ele será acionado para o botão,
mas também vai disparar para qualquer um de seus pais.
Então este painel, esta caixa aqui é um pai do botão.
Então, se eu pegasse esse painel e adicionasse um ouvinte de evento a ele para um evento de clique e dissesse quando
o painel é clicado, então vamos logar no console, vamos apenas logar no console, clique, e eu vou
aqui e abra meu console.
Agora, se eu clicar neste botão, você verá que recebemos um clique mesmo que não seja isso não esteja no botão,
não está no botão enviar, está no painel.
Mas o painel é um pai do botão.
Se olharmos para os elementos aqui e verificarmos o botão, você pode ver que está dentro do painel, OK?
Agora, mesmo se eu clicar como uma dessas imagens, os rostos sorridentes, isso ainda vai disparar
desligado porque está dentro do painel.
Então eu estou clicando aqui e está borbulhando para o painel.
Se eu clicar neste aqui, vai funcionar.
Agora, também quero mostrar a você, se passarmos um objeto de evento e depois consolemos log e dot target,
você pode chamar isso de E ou de ventilação, o que quiser.
Mas se olharmos para o alvo e eu clicar no botão, ele nos mostrará o elemento exato em que clico
sobre.
Se eu clicar nesta imagem, me mostra a imagem, se eu clicar nesta caixa, não na imagem, mas apenas dentro
a caixa, que é uma div com a classe do próprio painel de classificação.
Se eu clicar fora do painel, ele não fará nada porque para no painel.
OK, então qualquer coisa que eu clicar aqui, vai disparar este evento.
Agora, o que quero fazer é direcionar essas imagens porque quero clicar nessas imagens e depois
implementar, você sabe, alternar a classe ativa.
Então eu vou checar aqui, digamos, se ele pontilhar alvos.
Então, se eu vir alvo de ponto, isso vai olhar para qualquer elemento em que eu clicar e nós
pode olhar para diferentes aspectos deste elemento.
Quero ver a lista de classes.
Então eu vou dizer se e ponto target class list, que é a lista de classes, mas então eu posso adicionar isso
método de contém e posso dizer, ele contém a classe de classificação?
Se isso acontecer, o destino de log do console.
Então agora se eu clicar na imagem aviso que não está fazendo nada porque essa imagem não tem uma classe
de classificação.
Se eu clicar na caixa fora da imagem, você sabe, nesta caixa, mas não na imagem, então funciona.
E eu não quero fazer isso.
Quero que esteja na própria imagem, na carinha sorridente.
Então, o que eu poderia fazer é dizer se o destino se o que eu clicar, se a lista de classes do nó pai contiver
classificação e, em seguida, dispare isso.
Então agora se eu clicar na imagem, você pode ver que funciona bem, porque estou dizendo que se o nó pai
classless contém classificação, o que ele faz, que podemos ver aqui, o pai da imagem é este e
tem uma classe de classificação.
Assim, você pode segmentar elementos diferentes com base em praticamente qualquer coisa.
O IDE, a classe, o tipo de elemento é o nome do nó.
Existem todas as propriedades diferentes, você sabe, que você pode usar.
Então, eu vou usar isso e vou dizer, se isso for verdade, então eu quero pegar E dot target
e eu quero adicionar a classe de ativo, mas não no destino porque essa é a imagem.
Eu quero pegar o nó pai e depois pegar uma lista de classes, chamar ad e adicionar active.
Então agora eu vou fechar isso por enquanto.
Então agora se eu for e clicar na imagem, você verá que agora ela tem uma caixa ao redor dela.
Está ativo.
Clique nisso.
Isso também está ativo.
Agora, o problema é que eles estão todos ativos, o que não queremos.
Portanto, precisamos remover todas as classes ativas de antemão.
Então o que vamos fazer é chamar uma função aqui, digamos remove active.
E eu vou descer aqui e criar uma função chamada remove active.
E já fizemos isso antes.
Poderíamos fazer avaliações e fazer um foreach e, você sabe, remover todas as classes ativas.
Vou usar um loop for, o que provavelmente não é algo que eu faria.
Mas só para mudar um pouco as coisas.
Então, digamos que eu seja igual a zero.
Então, eu vou começar do zero e a condição será se eu for menor que as classificações Daudt
comprimento.
E também queremos incrementar em um em cada iteração.
Então a classificação é o que você conhece, essas três caixas aqui.
Então, vamos apenas dizer se é se eu como.
Menos do que o tamanho, então vamos em frente e pegar as classificações, que é uma lista de não, que
é semelhante a uma matriz.
Então queremos que o índice de I e então class list dot remova e queremos remover a classe ativa.
Tudo bem.
Agora, se eu clicar no segundo, você verá que ele está ativo e tirou o primeiro ou o que
realmente aconteceu é que ele tirou todos eles e depois colocou no segundo.
Eu clico aqui, mesma coisa.
Então agora eu posso mudar para, você sabe, o que eu quiser.
Agora, eu também quero quando eu clicar em um desses, eu quero salvar o que quer que a classificação seja neutra
e feliz e assim por diante, porque eu quero colocar isso quando clicar em enviar eu quero colocar isso no painel.
Então, vou inicializar uma variável muito antiga aqui chamada Selected Rating e configurá-la inicialmente para
satisfeito, porque é isso que vai acontecer.
Você sabe, quando recarregamos, chegamos à página.
Isso é o que está acontecendo.
E aqui embaixo, quando clicarmos, vou pegar a classificação selecionada e defini-la
para E Target, que é o que eu clico, que é a imagem.
E obviamente, não quero colocar a imagem aqui.
Eu quero esse texto, que se olharmos na aba de elementos aqui, o texto está na pequena tag logo abaixo
imagem.
Tão pequeno é um irmão para a imagem certa.
A classificação é um pai para a imagem pequena como um irmão lá no mesmo nível.
Então, aqui podemos usar o ponto próximo elemento irmão.
Certo.
Então isso vai selecionar a tag pequena.
Esse é o próximo irmão.
E eu quero o HTML interno.
Eu quero o conteúdo dentro dele e vou colocar isso nessa variável.
Então agora se eu console log.
Próximo.
Não ao lado de apenas irmão para classificação selecionada do log do console.
E eles clicam em um desses, ficamos neutros, insatisfeitos, satisfeitos, bons.
Eu só queria guardar que vou me livrar desse log do console.
Agora, quando enviamos isso quando enviamos revisão, não vai realmente a lugar algum.
Não está enviando um formulário.
Mas eu só quero mudar a interface do usuário aqui.
Então vamos aqui e dizer o botão enviar.
Queremos adicionar um ouvinte de evento de clique.
E digamos que quando clicamos, queremos pegar o painel e queremos alterar todo o HTML para vamos
use um literal de modelo aqui e queremos colocar as tags I, então queremos um ícone.
Então a aula vai ser FRSS fa dash heart.
OK, e então abaixo disso, vamos colocar um forte
e aqui vamos apenas agradecer.
Abaixo disso, eu só quero espaçar, vou colocar uma quebra de linha com licença, e depois forte
e aqui, eu quero um feedback seguro de dois pontos e, em seguida, minha sintaxe de variável para que eu possa colocar a classificação selecionada.
E então vamos colocar um parágrafo aqui.
Diremos que usaremos seus comentários para melhorar nosso suporte ao cliente.
Tudo bem.
Então, agora, se eu for até aqui e suspeitar de neutro e clicar em enviar revisão, obteremos o correto, você sabe,
painel aqui, feedback, neutro e assim por diante.
Mas temos um erro aqui em baixo tipo erro que diz que não é possível ler a lista de classes de propriedades de null online sete,
que está bem aqui.
Então lembre-se de como o borbulhar funciona.
Se eu clicar aqui, vai chamar você sabe, vai borbulhar para o painel.
Portanto, mesmo que eu tenha o ouvinte de eventos no botão enviar, ele também chamará o do painel.
E nesse caso, isso não existe mais porque alteramos todo o HTML interno do
painel.
Então, para corrigir isso, quero segmentar isso.
Você sabe, eu não quero usar painel aqui.
Eu quero direcioná-lo ainda mais.
Então, usarei o contêiner de classificações, que envolve essas três caixas porque o botão não está na lista de classificação
container, então não vai disparar se o usarmos.
Então aqui, vou copiar isso e dizer contêiner de classificações e queremos usar o seletor de consulta
porque é apenas um elemento.
E, em seguida, a classe de recipiente Dasch classificações e, em vez de painel, digamos, recipiente de classificações.
Agora, se eu selecionar algo e enviar uma revisão, não receberemos esse erro porque isso não é
sendo demitido porque não é um pai do botão enviar, OK?
Na verdade é irmão.
Portanto, temos o contêiner de classificações e, em seguida, temos o botão de envio.
Tudo bem.
Espero que faça sentido que você possa ler mais sobre borbulhamento de eventos, propagação de eventos.
E também, se eu não clicar em nada e enviar, ainda verei satisfeito porque definimos isso inicialmente
aqui.
Tudo bem.
Então espero que você tenha gostado disso.
Novamente, existem muitas maneiras diferentes de fazer coisas com JavaScript vanilla.
Mas eu só queria mostrar um pouco sobre os métodos de balbucio de eventos ou, desculpe, propriedades como
Nó pai, próximo elemento irmão.
Isso ajuda você a navegar no DOM porque às vezes você precisa acessar outros elementos.
E há apenas uma tonelada de métodos diferentes para fazer isso.
Então, eu queria apresentar alguns deles.
Tudo bem.
É isso.
Obrigado por assistir e nos vemos no próximo projeto.