Tudo bem, neste projeto, vamos construir um controle deslizante de alcance personalizado, então com uma equipe de cinco,
você tem um tipo de intervalo de entrada, mas não pode realmente estilizá-lo.
Você basicamente tem que dizer ao navegador que você não quer que ele apareça e então você pode estilizar a faixa,
que é essa parte aqui, e você pode estilizar o polegar, que é essa parte aqui por conta própria.
Então é isso que vamos fazer e vai ser um pouco de sucesso porque temos que prestar atenção
para qual navegador ele está sendo exibido porque é diferente em cada navegador.
Portanto, teremos o prefixo do kit da Web para, você sabe, emoji de safári e cromo da A e da Microsoft.
E então vamos adicionar algum JavaScript para este rótulo para que ele mostre qualquer que seja o valor
de zero a 100.
Mas não é só isso, vai calcular o que vai ser isso é posicionado absoluto e é
vai calcular o valor da esquerda para movê-lo junto com o polegar com uma bolinha aqui.
Tudo bem.
Portanto, é apenas um pequeno widget que você pode usar em seus aplicativos e outras coisas em seus usos.
Então vamos em frente e começar.