Tudo bem, então vamos começar nosso controle deslizante de alcance personalizado e o Tmall será realmente
simples.
Vamos usar apenas uma entrada com um tipo de intervalo.
Mas o estilo é bastante complicado porque eles aparecem diferentes dependendo do navegador em que você está.
Então vamos ter que adicionar estilos para todos os navegadores.
Basicamente, a Web que usamos o prefixo do kit da Web será o Chrome e o safari.
Os prefixos Mozi como Firefox e AMS seriam, você sabe, Microsoft, Internet Explorer.
E o que eu tenho aqui é o Chrome na lateral, mas também tenho o Firefox, então podemos verificar
isso também.
Então, como eu disse, o e-mail é bem simples.
Digamos apenas um controle deslizante de intervalo personalizado e teremos um H aqui com a mesma coisa, personalizado
controle deslizante de intervalo.
E então vamos fazer uma classe de contêiner de traço de intervalo.
E aqui dentro teremos uma entrada com o tipo de intervalo que não precisamos de nome.
O ID será intervalo e podemos definir um imposto mínimo sobre isso.
Então, basicamente, onde queremos que comece, que será zero e onde queremos que termine,
que vai ser cem.
E abaixo disso, vamos colocar um rótulo para intervalo e eu vou apenas codificar 50 lá para
agora.
Em última análise, isso vai mudar dependendo de onde isso é.
Então, se estiver no início, será zero no final, cem e então qualquer coisa no meio.
Ele também será posicionado logo acima disso.
E queremos que ela se mova junto com isso.
Então, precisaremos usar JavaScript para fazer isso.
Mas isso é tudo para o HTML.
Muito simples para os CSFs.
Vamos trazer a pequena fonte.
Então família é igual a Platão e vamos aplicar isso aqui.
E eu vejo como eu disse, basicamente vamos ter que estilizar a faixa, então essa é a faixa,
esta linha aqui e então este é o polegar.
Teremos que estilizar ambos de maneira diferente para basicamente todos os diferentes navegadores.
Então o corpo aqui, vou manter o mesmo, vamos mover o título para o topo, então estou apenas
vai posicioná-lo absoluto dentro do corpo e, em seguida, dizer dos 10 primeiros pixels apenas para movê-lo
para fora do caminho e, em seguida, para o contêiner de alcance.
Eu quero posicionar esse relativo, porque o rótulo está bem aqui, o número vai ser posicionado
absoluto dentro dele e vamos calcular a posição em JavaScript para que possa seguir o
polegar aqui.
Agora, temos alguns estilos básicos para o intervalo.
Então, digamos input, e podemos direcioná-lo com colchetes e adicionar tipo igual a intervalo.
E eu vou definir a largura para 300 pixels, ficar um pouco mais largo e com margem.
Vou fazer apenas 18 pixels na parte superior e inferior porque o rótulo ficará acima dela.
Queremos algum espaço acima dele.
Então vamos ver.
Estou tentando pensar antes de podermos estilizar isso porque na verdade não podemos estilizá-lo como está.
Precisamos basicamente fazer com que isso desapareça.
E podemos fazer isso com o Dash Web Kit.
E eu estou falando sobre a pista da linha.
Então, se fizermos uma aparência de kit da Web e definirmos como none e salvar, você verá que ela desaparece.
Agora, podemos realmente estilizá-lo por conta própria.
Mas antes de fazermos isso, vamos estilizar o rótulo de fato.
Vamos nos dar um pano de fundo.
Vamos dizer vamos fazer a imagem de fundo e vamos usar um pequeno gradiente linear, digamos 135 graus.
E então para a cor aqui, vamos fazer o valor hexadecimal F cinco F sete FA e isso é de zero por cento.
E então a próxima cor, vamos fazer hexadecimal C três CF cada dois a cem por cento.
Eles são.
Então você pode ver que isso é apenas branco agora, OK, porque nós não fizemos aquela aparência de web kit.
Então, eu só quero antes de fazer a faixa, eu quero estilizar o rótulo.
Eu só quero colocá-lo acima.
Vai começar no meio aqui.
Então vamos pegar o intervalo e vamos dizer mais rótulo.
E para o rótulo, vamos definir a cor de fundo para branco e vamos posicioná-lo.
Então, estou em uma posição absoluta dentro do contêiner de intervalo.
E diremos que queremos a partir do topo negativo de 25 pixels, então mova-o para cima e queremos que fique no meio
do intervalo.
Então vamos dizer da esquerda.
Vamos fazer cento e dez pixels e vamos dar uma largura de 80 pixels e preenchimento.
Faremos cinco pixels na parte superior e inferior.
Vamos enviar a linha para o centro e vamos fazer um raio mais amplo para pixels e vamos adicionar uma pequena caixa
sombra.
Então vamos fazer zero zero para os deslocamentos, cinco pixels para o desfoque, nosso GBA preto e zero ponto três.
Então isso dá uma pequena sombra de caixa.
Tudo bem.
Então, começa no meio direito onde o polegar começa.
E, finalmente, quando adicionarmos nosso JavaScript, ele seguirá isso.
Mas isso é bom por enquanto.
Então agora vamos discar a faixa.
E isso só vai ser quatro para Chrome e Safari agora porque vamos pegar a entrada
alcance e, em seguida, faça Colen Colen Web Kit Dash.
E é esta é a pista.
Então, queremos uma pista Runnable deslizante.
É isso que estamos estilizando aqui.
E eu vou definir o plano de fundo para roxo.
Assim que eu faço isso, a cor muda.
Mas você verá se eu for para o Firefox, ainda está branco porque precisamos usar o prefixo emoji para isso.
Mas vamos fazer cromo primeiro.
Tão roxo.
Vamos fazer um raio de traço de borda e vamos definir isso para pixels e vamos definir a largura.
Para 100 por cento, a altura eu vou definir isso para 10 pixels, torná-lo um pouco mais fino e definir o
cursor para um ponteiro para que estilize a faixa em cromo.
Agora queremos fazer o polegar, que é essa parte redonda.
Agora, novamente, não podemos estilizá-lo diretamente.
Então, vamos primeiro selecioná-lo com dash web, kit, dash, slider, thumb, e temos que adicionar Web kit dash
aparência nenhuma.
OK, então agora ele desaparece completamente.
Mas podemos, podemos personalizá-lo.
Agora vamos dar-lhe uma altura de vinte e quatro pixels e uma largura de vinte e quatro pixels e vamos dar-lhe
um fundo branco.
Então agora você pode ver que é apenas um, é apenas um quadrado.
Então você pode, você pode adicionar imagens.
Você pode isso como quiser.
Nós vamos apenas fazer um círculo.
Então, digamos que o raio do traço da borda seja 50%, o que o transformará em um círculo.
Vou dar uma borda, um pixel, roxo sólido.
E está fora da pista, está muito baixo, então digamos margem superior e vamos fazer sete pixels negativos,
então isso vai empurrá-lo mais para cima.
E eu acho que isso é realmente tudo que eu quero fazer.
Agora, essa borda ao redor, queremos nos livrar disso.
Então vamos pegar vamos colocar isso.
Aqui em cima, vamos dizer alcance, e então quando estiver em seu estado de foco, vamos definir o contorno para não.
OK, então isso elimina essa borda feia e, novamente, se você verificar o Firefox, ainda parece
isso porque ainda não adicionamos o prefixo.
Tudo bem, e acho que acho que é isso, tanto quanto o estilo vai para o Chrome.
Então agora o que vamos fazer para o Firefox e vamos apenas comentar aqui.
Então isso é para Chrome e Safari.
E então vou copiar o que fizemos aqui com a faixa e o polegar e digamos que o Firefox
cole isso.
E agora, em vez de kit Web, pista Runnable deslizante, é Mozi Range Track.
Então Dash e Mosi, alcance do traço, faixa do traço.
E no que diz respeito aos estilos aqui, vou manter o que temos e, em seguida, para o intervalo que vai
para ser o intervalo de traço Mozi.
Traço polegar.
Sinto muito pelo polegar, não pelo alcance.
Então é a pista e o polegar.
Agora vou salvar isso e ir para o Firefox agora e você pode ver que temos praticamente a mesma coisa.
Por alguma razão, ele tem esse fundo branco e não consigo descobrir como me livrar disso.
Então, uma coisa que podemos fazer é aumentar a altura no Firefox para 12 pixels e o roxo deve cobrir
o branco.
Acho que poderíamos fazer 13 assim.
Você pode ter que mexer um pouco com isso.
Vamos também adicionar um ponteiro de cursor aqui.
Então diga ponteiro do cursor lá.
Vamos adicionar isso aqui também no kit da Web.
Então é só que ele se comporta um pouco diferente em outros navegadores, então você só quer estar ciente disso.
Agora, para a Microsoft, quero dizer, eu não tenho, você sabe, o Internet Explorer nesta máquina.
Não posso testá-lo, mas vou pegar o que temos para copiar o que fizemos para o Firefox.
E Seiichi, então o prefixo que queremos usar aqui é uma bagunça, e vai ser pista de bigode.
E isso vai ser.
Bigode Thum.
E quero dizer, se você quiser testá-lo em um Internet Explorer, você pode se parecer um pouco estranho, você
pode, é claro, mudar algumas dessas coisas.
Mas, sim, eu vou mantê-lo assim.
Então agora temos o estilo para baixo.
Firefox parece bom.
Vou manter isso aberto.
Cromada.
E claro, se você quiser mudar as cores ou mudar a forma disso ou o tamanho do polegar aqui,
você pode fazer isso.
Mas no próximo vídeo, queremos fazer essa função para que esse número mude dependendo do valor.
Além disso, queremos que a posição do rótulo siga o polegar à medida que o movemos.
Então vamos entrar nisso a seguir.