OK, agora queremos adicionar nosso JavaScript para fazer duas coisas, queremos que o valor seja exibido aqui quando
movemos isso, não vai ser muito difícil.
Também queremos que a posição do rótulo siga o polegar, logo acima dele.
Então vai ser um pouco mais complicado.
Então, vamos pular para o nosso script aqui e obter nossa entrada de intervalo.
Então tem uma idéia de alcance.
Então, vamos documentar o elemento doget por D, obter a ideia de intervalo e, em seguida, queremos adicionar um ouvinte de evento
nessa entrada para que o ouvinte e o evento sejam a entrada que será acionada sempre que nos movermos
o controle deslizante de intervalo e queremos ter uma função de seta com nosso objeto de evento passado aqui e depois
podemos obter o valor.
Digamos que o valor const seja igual ao valor do ponto alvo e ponto.
Portanto, o destino EGT representa o elemento em que esse ouvinte de evento está, que é o intervalo.
Agora eu quero que isso seja convertido em um número, então vou adicionar um sinal de mais aqui e então eu vou
basta dar-lhe o tipo de número.
Então vamos em frente e adicioná-lo ao rótulo.
Agora podemos obter o rótulo, digamos const label e temos acesso ao IDOT Target, que é a entrada.
Agora, porém, o selo está logo depois dele e é basicamente o próximo irmão.
Então vamos usar o método chamado são a propriedade do próximo elemento irmão.
Isso deve nos dar o rótulo e então podemos dizer rótulo ponto, HTML interno e podemos definir isso para o
valores.
Agora salve isso.
E quando eu mover isso, você verá que vai de zero a 100 e é isso, quero dizer, é bem simples.
Agora para isso seguir o polegar, precisamos basicamente calcular a posição desse rótulo e manter
acima do polegar.
Então isso vai ser um pouco mais difícil.
Então, vamos fazer isso bem no final, onde atribuímos o rótulo e queremos obter o
a largura do intervalo, que é realmente definido no arquivo de caso para 300 pixels.
Então, digamos a largura do intervalo consed e há uma função chamada get computated style.
E assim, permita-nos obter, podemos realmente obter valores de nosso sucesso, como o intervalo é a largura de
os 300 pixels.
É isso que queremos obter.
Portanto, queremos obter o estilo calculado para o ITG Target, que é a entrada.
E então há um método chamado get valor da propriedade.
E a propriedade para a qual queremos obter o valor é a largura.
Então eu vou em frente e apenas console o log aqui.
O intervalo sublinhado com.
Agora, se eu abrir meu console e disparar esse evento, você verá que são 300 pixels se eu mudar no meu
sucesso, então eu mudo isso para 400 e salvo e dispare, você verá que é 400.
Tudo bem.
Então eu vou definir isso de volta.
E isso nos dá o intervalo com o qual agora também precisamos levar em conta o rótulo, então para isso, vamos
na verdade, apenas copie isso e vamos chamá-lo.
Digamos, rotule com e queremos obter o estilo calculado para o rótulo, então, em vez de Target, que
é a entrada em que os ouvintes do evento, queremos obtê-la para a gravadora e queremos obter a
largura.
OK, isso nos dará que podemos ir em frente e cancelar o registro.
E quando eu movo isso, temos trezentos e oitenta pixels.
E assim vai permanecer o mesmo porque estamos apenas obtendo a largura disso e a largura disso.
Agora estes, ambos têm picos neles.
Eu só quero o número.
Então, vamos criar outra variável chamada num underscore width.
E basicamente o que eu quero fazer aqui é apenas obter o número para o intervalo.
Então vamos primeiro convertê-lo em um número com um sinal de mais e então vamos dizer o intervalo com o qual
agora é apenas 300 pixels.
Então, vamos usar a substring de ponto.
E diga zero e, em seguida, qualquer que seja o comprimento do intervalo com, então vamos dizer intervalo sublinhado com cachorro
comprimento, porque pode ser qualquer coisa, pode ser três pixels, pode ser três milhões de pixels.
Então, queremos obter o comprimento e subtrair dois porque estamos tirando os picos.
Estamos tirando o pixel.
Então agora vamos descer aqui e vamos ver que número com nos dá isso.
E você pode ver que nos dá 300 e é um número com o qual também queremos o número para o rótulo.
Então vamos chamar isso.
Nós diremos não, sublinhar, rotular, sublinhar com.
E, na verdade, vou copiar tudo isso aqui, mas em vez do intervalo com aqui, queremos o
etiqueta com
uma substring e vamos mudar isso para rotular com.
E então, se cancelarmos o log aqui, num rótulo com, você verá que devemos obter trezentos e oitenta
como números.
Então agora vamos colocar os homens nos valores máximos, porque lembre-se de que definimos isso no HTML,
definimos zero para os homens, 100 para o máximo.
Então, vamos criar uma variável aqui chamada Max e defini-la como e dot targets e podemos obtê-la de maneira muito simples
com apenas Max e queremos convertê-lo em um número.
Então, fora do seno positivo e podemos fazer o mesmo para os homens.
Então os homens definem isso para os homens e podemos testar isso.
E Max, e devemos obter zero em 100 bons, porque você pode definir os homens, Max, para qualquer coisa,
queremos ter certeza de que temos os valores que precisamos para usar essas informações, que temos que
aplique a propriedade left a isso, para calculá-lo, para seguir o polegar.
A bola aqui à esquerda é inicialmente colocada na etiqueta.
Cadê?
Bem aqui para 110 pixels, que está bem no meio.
Mas queremos que isso mude dependendo de onde está o polegar.
Para fazer isso, vamos criar uma variável chamada left.
E queremos fazer um pouco de cálculo aqui, vamos pegar o valor, então qualquer que seja o
o valor atual é de zero a 100 e queremos multiplicar isso por qualquer que seja o NUM.
E queremos dividir isso pelo máximo, que, você sabe, neste caso será cem.
E então queremos pegar isso e subtrair o rótulo NUM com o qual é o, você sabe, o número de
qualquer que seja a largura do rótulo, porque queremos que isso funcione independentemente da largura da faixa
é ou o ou o rótulo.
E queremos dividir isso por dois.
Então, se salvarmos isso, na verdade, vamos cancelar o log à esquerda e ver o que temos aqui.
Então, se eu for até o fim, teremos o que, menos 40?
Se eu for até aqui, chegaremos a 60.
Agora, vamos aplicar isso à propriedade left CSFs do rótulo para que possamos fazer isso dizendo label dot
style e queremos definir o valor à esquerda.
Agora, não podemos simplesmente configurá-lo para a esquerda porque isso é um não.
Tem que ser qualquer escolha que funcione assim.
Certo, 110 pixels, não apenas cento e dez.
Então vamos fazer isso para que ele volte tiquetaque aqui e então Passan saiu daqui e então ele.
Então agora se eu for e mover isso, você pode ver que ela se move junto com a bola aqui.
Agora observe como ele fica fora do centro à medida que você se move de cada lado.
Queremos levar em conta isso cerca de dez pixels.
Portanto, há uma solução que podemos usar.
Eu só vou trazer essa janela bem rápido.
Portanto, este é um post de estouro de pilha e vou copiar este link e colocá-lo no script.
Mas isso é mapear um intervalo de números para outro intervalo de números.
E usamos isso em outro projeto neste curso.
Não tenho certeza se ainda não tenho certeza da ordem exata dos projetos.
Então, talvez já o tenhamos usado.
Podemos não ter.
Mas basicamente essa função de escala que alguém criou recebe um número específico e depois um min em
o máx.
Então, em min em max e depois em Outman e em Max, você pode mapear um intervalo específico.
No nosso caso será zero 100 porque são nossos homens e Max.
E então mapeamos para menos 10, desculpe, dez e menos dez para compensar essa diferença.
Então eu vou copiar na verdade.
Deixa eu só deixar eu colar esse link aqui e só quero comentar que eu tenho e aí eu vou
para pegar esta função aqui
e coloque isso.
Tudo bem.
Então nós temos nossa função de escala e então podemos voltar ao nosso cálculo aqui e apenas adicionar
essa escala, que leva primeiro um num, que vai ser o nosso valor, e depois um imposto mínimo,
que no nosso caso será Min e Max no nosso caso é zero e cem.
E queremos mapear para dez e menos dez.
Então, se salvarmos isso, tentaremos novamente.
Agora você verá que sempre fica no meio.
OK, em vez de desviar para o lado, então eu sei que isso é um pouco para isso apenas para obter isso
pouco de funcionalidade, mas agora você pode usar isso em aplicativos.
Você tem esse pequeno widget e, claro, pode estilizá-lo, sabe, como quiser.
Mas isso vai ser tudo para este projeto.
Vejo você na próxima.