Ei, pessoal, bem-vindos ao seu próximo projeto.
Então, neste, vamos criar um efeito de navegação móvel muito legal, navegação responsiva
menu de hambúrguer, e nós o chamamos de navegação móvel Netflix.
Mas é apenas por causa do esquema de cores.
Não é o menu real da Netflix, até onde eu sei.
Mas basicamente temos um pequeno menu de hambúrgueres aqui, um pequeno ícone de hambúrguer, devo dizer.
E se clicarmos nele, obtemos esse efeito legal onde há três partes separadas que saem no
transição e alguns deles têm atraso.
Então nós temos o preto, vermelho, branco, e eles saem e então quando vai em branco, vermelho, preto.
Portanto, é apenas um pequeno efeito agradável.
É um menu de aparência limpa.
Obviamente, você pode colocar o que quiser na página.
Vamos apenas contextualizar o logotipo.
Mas isso seria o que você gostaria de colocar na página.
E, claro, se fizermos isso bem pequeno ainda, você sabe, funciona da mesma maneira, parece bom.
Acho que há uma largura mínima de três vinte ou mais.
Portanto, deve ficar bem, você sabe, smartphones e assim por diante.
Então é isso que vamos construir.
Vamos em frente e pular nele.