Tudo bem, então vamos começar nossa navegação com a marca Netflix aqui, então tenho meus produtos
Storrar eu tenho um link para a fonte CDN incrível porque nós estaremos usando dois ícones da fonte.
Incrível.
Então, no corpo, quem realmente chega ao título primeiro.
Então no título aqui e muda para Netflix, navegação móvel.
Esse é o nome do projeto.
E então aqui embaixo nós vamos primeiro ter nosso botão de abrir.
Então vamos adicionar um botão aqui.
E isso vai ter duas classes, NAV, Dash, BTN, que vão estar tanto no aberto quanto no
feche e abra o Dash BTN e vamos usar um ícone com a classe de fatos e depois um traço
Barzeh, que nos dará um menu de hambúrguer, ícone do menu de hambúrguer.
Então, abaixo disso, teremos a imagem, o logotipo, o logotipo da Netflix no meio
da página.
Também vai no próprio NAV.
Então teremos dois deles.
Mas digamos imagem com a classe de um logotipo e o AltX apenas dirá logotipo e então a fonte é
vai vir de um link remoto.
Você pode, claro, baixar qualquer logotipo ou qualquer imagem e colocá-lo aqui.
Mas vou fazer um link para esse logo da Netflix e depois vamos fazer um parágrafo com a classe de texto.
E eu só quero que isso diga a navegação móvel.
Portanto, este é apenas o conteúdo que ficará no meio.
E agora o logotipo é enorme.
Na verdade, vou adicionar o logotipo bem rápido da folha de estilo e, digamos, com cento e
cinquenta pixels.
Tudo bem.
Só para podermos ver as coisas agora, embaixo disso, embaixo do parágrafo é onde vamos
ter nossa navegação vai ser três partes separadas que deslizam para fora.
Você vai ter o vermelho, branco e preto.
Então o que vamos fazer é ter três classes NAV.
O primeiro também terá nav dash black e depois dentro dele terá outra classe de nav
com uma classe de nav dash red e depois outra com nav e vamos para nav dash black, não black.
Já fizemos preto e branco.
Então o branco é para onde o conteúdo real vai, os links e outras coisas.
A primeira coisa que vou colocar aqui é o botão fechar para que tenha uma classe de nav btn igual a
abrir e, em seguida, vamos fechar o traço BTN também e usaremos o eFax para um traço.
OK, então há um botão de fechar e abaixo do botão haverá outra imagem para o nosso logotipo.
Então eu vou pegar isso aqui e colocar isso aqui.
OK, e então queremos nossos links ou nossos itens de menu, então vamos ter uma lista de você Alan Unnoted
com uma classe de lista e vamos fazer um aliado aqui com um link dentro dela.
Link não precisa ir a lugar nenhum.
E isso vai dizer equipes.
Nós vamos ter três aqui para começar.
Então, equipes, locais e, digamos, a vida na Netflix.
Agora, dentro disso, teremos um poço aninhado.
Então vamos colocar outro item de lista aqui.
Mas dentro dele terá um pool e um item de lista com um link.
E isso vai dizer a cultura Netflix.
Memmo, vamos fazer todas essas letras maiúsculas usando access, então não importa se você fizer isso
minúsculas ou maiúsculas.
Então vamos ver, temos isso e depois temos o equilíbrio entre vida profissional.
Então vamos fazer.
Inclusão e diversidade e blog.
Tudo bem, então esses são links, então não parece muito bom, mas vamos em frente e estilizar
Isso agora.
Então vamos pular aqui.
E não tenho certeza se teremos todo o sucesso neste vídeo.
Talvez tenhamos que fazer o resto no próximo.
Mas vamos começar aqui com as fontes.
Vou usar a fonte Mieuli.
Então é uma família de ponto de interrogação e defina isso para eles.
Você se inscreve e nós adicionamos isso aqui.
E talvez eu pudesse exibir a coluna de Fleck.
Isso é bom.
Altura 100 alturas da janela de visualização.
Nós realmente não precisamos de um estouro e não precisamos de margem zero porque queremos que seja,
você sabe, bem na borda aqui.
Então isso deve ser bom para o corpo.
O este texto que está na parte principal da página.
Eu quero que seja em maiúsculas.
Então, vamos dizer transformação de texto, defina isso para maiúsculas.
E então é isso, quero dizer, é praticamente isso para a página inteira.
Claro, você pode colocar o que quiser aqui.
Então nós temos, você sabe, onde está aqui em cima, a imagem no texto.
Mas você teria o conteúdo da sua página aqui e depois teria o menu aqui embaixo.
Então, a próxima coisa que quero fazer é o botão NAV, que é este aqui.
Eu quero posicioná-lo aqui, fazer com que pareça um pouco melhor.
Então, vamos adicionar o botão nav dash e vamos tirar as bordas da água.
Nenhum.
E isso se aplica a ambos os botões.
Tão entediado ou nenhum.
E então o fundo, queremos nos livrar desse cinza.
Então, vamos configurá-lo para transparente.
Também vamos garantir que o cursor seja um ponteiro.
E vamos definir o tamanho da fonte para um pouco maior.
Vinte pixels.
Então esse é o botão de navegação, que está em ambos.
Agora vamos fazer apenas o botão de abrir, então abra o botão de traço.
E para isso queremos posicionar esse fixo dentro da viewport.
Então posição fixa.
E eu quero que seja dez pixels do topo e dez pixels da esquerda que vai colocá-lo
bem aqui no canto.
Então, para o nav, lembre-se desses três NAVs aqui.
Então, vamos estilizar o nav e depois cada cor porque vai sair até um certo ponto
para que possamos ver todas as três cores.
Então, vamos fazer o nav primeiro para que a classe nav e essa seja a posição fixa e queremos que seja
direita, bem no canto superior.
Então, o zero superior deixou zero.
OK, então você verá que subirá se você salvar.
E então a altura disso será toda a janela de visualização.
Portanto, 100 alturas de viewport.
Tudo bem.
E então, até onde você sabe, o efeito deslizante aqui, a maneira como fazemos isso é com uma transição no
transform propriedade usando traduzir desculpa, traduzir efeitos X, você sabe, movendo-se ao longo do eixo X,
que é o eixo horizontal.
Então vamos adicionar uma transformação aqui e digamos que queremos traduzir no eixo x.
E para começar, queremos que fique bem à esquerda da tela, o que fará um negativo
cem por cento, o que o tira da tela agora para que ele entre.
O que vai acontecer é que vamos adicionar a classe de visível a cada um deles.
Eu só vou adicioná-lo manualmente agora.
Mas mais tarde, removeremos isso e faremos com JavaScript.
Mas só para que possamos ver, vamos definir visível em todos os três, certifique-se de que está em todos
três.
E então o que vamos fazer é pegar o NAV.
E se tiver uma classe de visible, vou copiar essa transformação aqui e configurá-la de volta ao seu
posição normal, que é zero.
Então agora podemos vê-lo porque visível está em todos os três.
Agora queremos que ele tenha uma transição suave quando alternar entre isso e isso e vice-versa.
Então, vamos definir uma transição na propriedade transform.
E vamos marcar três segundos para a duração.
Então, quanto tempo leva e, em seguida, facilite para fora.
Tudo bem.
Então eu acho que isso é tudo que vamos fazer neste vídeo.
E o próximo continuará com o estilo e então adicionaremos o JavaScript para que possamos fazer o
a função dos botões abrir e fechar.