Tudo bem, agora vamos terminar a maior parte do custo e adicionar o JavaScript para o botão
funcionalidade, e então eu quero adicionar alguns outros efeitos mais tarde para que possamos atrasar porque temos três
caixas, o vermelho, branco e preto.
E eu quero que eles saiam como um após o outro.
Então, vamos adicionar alguns atrasos de transição.
Mas por enquanto, vamos terminar o estilo básico.
Então vamos adicionar agora a brasa preta, essa preta, vermelha e branca.
Então, para preto, vamos definir a cor de fundo para ser e vamos fazer três, quatro para preto.
Sinto muito pelo vermelho três um.
Então, apenas números muito baixos.
Não é bem preto, mas é escuro.
Ainda não podemos vê-lo porque queremos adicionar uma largura.
Vamos fazer 60 por cento e então eu quero adicionar uma largura máxima de 480.
Portanto, não deve sair além de 480, não importa o quê.
E então um Menwith.
Então o Menwith fará três 20.
Tudo bem.
E depois.
Sim, isso deve funcionar por enquanto.
Então o vermelho vamos fazer Naved Dash Red e vamos definir nossa cor de fundo para que seja e
então passe para o vermelho de dois a nove.
Então, um número muito alto e depois nove e 20.
OK, agora não podemos ver isso ainda.
Então vamos.
Vamos adicionar uma largura de 95 por cento.
OK, agora você pode ver o vermelho saindo, mas você ainda pode ver o preto atrás dele do lado aqui,
que é o que queremos.
E então para a parte branca, então é um Naved Dash White.
Para isso, a cor de fundo será branco puro, então usarei apenas hexadecimal e queremos
que saia, então digamos que com 95 por cento e agora temos o que parece ser uma faixa preta e vermelha
aqui.
Então, quando sai e entra, vai fazer isso em taxas diferentes.
Vamos adicionar um atraso.
Mas como eu disse, eu só quero começar o estilo básico primeiro.
Então eu também vou adicionar preenchimento aqui.
Como isso está embrulhando, o conteúdo fará um preenchimento de 40 pixels, moverá tudo para dentro.
Vamos posicionar este relativo porque vamos querer posicionar o botão fechar absoluto dentro
isto.
E sim, por enquanto é isso.
E então para o botão fechar, digamos fechar traço BTN, vamos posicionar esse absoluto.
E onde eu quero colocar isso dentro do contêiner branco de navegação é 40 pixels do topo e 30 pixels
da direita.
Então agora você pode ver que também vamos torná-lo um pouco mais leve adicionando um valor de opacidade de zero
ponto três, que irá alimentá-lo um pouco.
Agora, vamos ver.
Isto é o que nos resta é a lista.
Então vamos dizer para a classe de lista, que é a inicial que você vai e eu quero me livrar de qualquer
Tópicos.
Então lista, tipo de estilo, vamos definir isso como nenhum.
E o preenchimento, vou me livrar do preenchimento padrão zero e depois dos itens da lista.
Então liste L, quero espalhá-los.
Portanto, coloque uma margem de 20 pixels na parte superior e inferior para espalhá-los.
Então vamos fazer os links para que o aliado marque e vamos definir a cor disso, a cor que vou
para ser o mesmo preto que temos para o fundo de um dos mapas.
E então vamos fazer o tamanho da fonte.
O tamanho da fonte será de quatorze pixels.
Eu tenho meu ponto e vírgula aqui, OK, e então queremos nos livrar do sublinhado do texto.
Então, a decoração de texto vai ser divertida e vamos também torná-la maiúscula.
Então, transforme o texto.
Eu vou definir isso para maiúsculas.
Tudo bem.
Então parece muito bom.
Agora temos um pouco aninhado dentro da lista e você pode ver que tem os marcadores aqui.
Então, digamos lista e, em seguida, você dentro da lista definirá o tipo de estilo de lista como nenhum.
E para preenchimento à esquerda, é um preenchimento à esquerda.
Vamos definir isso para vinte pixels porque queremos que ele se destaque um pouco.
Tudo bem.
Então eu acho que parece muito bom e isso é a maioria dos CSFs.
Agora, eu quero pular para o JavaScript aqui, e há basicamente três coisas que você quer pegar
o botão aberto, o botão fechado e o nav, embora tenhamos várias classes de NAV uma em cada
dessas cores.
Então vamos primeiro trazer, digamos, aberto, sublinhado, batido, e vamos usar o ponto de documento,
seletor de consultas.
E isso tem uma classe de traço aberto BTN.
Então é apenas uma convenção que Floren e eu gostamos de usar são traços ou hífens e acesso.
E então se você vai criar uma variável aqui, você não pode usar um hífen.
Então você usa um sublinhado ou às vezes você verá, você sabe, o caso do camelo.
Mas neste caso, vamos apenas sublinhar e, em seguida, vamos obter o botão fechar como
Nós vamos.
E você pode usar um sublinhado em suas aulas.
Eu só não gosto de fazer isso.
Então feche o botão agora para o NAV.
Temos vários desses.
Então o que isso significa é que temos que usar o seletor de consulta all e queremos pegar a classe de NAV e isso
nos dará uma lista de nós que podemos basicamente percorrer.
Então, vamos pegar o botão de abrir e adicionar um ouvinte de eventos.
Certo.
Então, desse ouvinte, queremos ouvir o evento de clique.
Quando isso acontecer, irá disparar uma função.
E nós não temos que usar corridas encaracoladas aqui, mas eu vou apenas para torná-lo mais limpo.
Então vamos pegar nossos NAVs e vamos fazer um loop.
Então, para cada um porque há vários NAVs e vamos economizar para cada elemento nav.
Queremos pegar esse elemento nav e queremos adicionar a classe visible.
Então eu dot class list dot add e queremos adicionar a classe visível.
Tudo bem.
Porque estamos adicionando.
Múltiplos agora, é por isso que temos que percorrer a lista de nós aqui agora, o botão fechar vai
ser praticamente a mesma coisa, exceto que estamos removendo a classe.
Então, vou colocar isso aqui e pegar o botão Fechar em um evento de clique.
E então, para cada nav, queremos remover a classe visível.
Tudo bem.
Vou salvar isso e vou excluir essas classes visíveis que eu apenas, você sabe,
codificado aqui.
Então eu vou me livrar deles.
E agora deve estar fora da tela.
Se eu clicar, ele irá em frente e abrirá.
Se eu clicar, a saída fecha.
Agora, não tem o efeito que eu quero.
Eu quero que seja, eu quero que as três partes saiam meio separadas para dar um pequeno efeito legal.
Então, em nossa folha de estilo aqui, vamos adicionar para ver, então no nav black, basicamente, estamos
vai apenas adicionar atrasos de transição em certas cores.
Então agora preto aqui.
Digamos que queremos adicionar um atraso de transição, o que significa que ele esperará o tempo que colocarmos
aqui antes de realmente disparar.
Então eu vou atrasá-lo por ponto.
Quatro segundos para o preto.
Pronto, agora fechamos.
Você pode ver que o preto demora um pouco mais.
Agora também queremos adicionar um atraso ou devo dizer remover o atraso no visível para o preto.
Então o que vamos fazer é dizer agora traço preto e se ele tiver a classe visível, então queremos a transição
atraso de zero segundos.
Tudo bem.
Então ele sai direto e depois meio que demora quando volta.
Então, no vermelho, agora temos vermelho aqui, vamos adicionar um atraso de transição, que será um pouco
mais rápido que o preto porque não se destaca tanto.
Então vamos fazer em vez do que fazemos para o Black Point, vamos apontar dois segundos para isso.
E agora você pode ver que tem aquele efeito onde, você sabe, o vermelho entra e então o preto entra.
Agora, quando é visível naquele vermelho
navarrette visível, basicamente quando o abrimos, queremos adicionar um atraso de transição de ponto dois segundos.
Então agora quando eu abro, você pode ver que o vermelho tem um pequeno atraso.
Agora queremos fazer o mesmo para o branco porque você pode ver quando ele abre, o vermelho e o branco vêm
na mesma hora exata.
Eu não quero isso.
Eu quero que o branco se espalhe também.
Então vamos para agora de branco.
E quando não estiver visível, vamos definir o atraso de transição para zero segundos.
Mas no visível.
Então agora traço branco.
E quando eu digo visível, é basicamente quando ele abre.
Então, quando o visível, vamos fazer um atraso de transição de ponto quatro segundos.
OK, então agora você pode ver preto, vermelho, branco quando vai em branco, vermelho, preto.
Portanto, é apenas o momento do atraso da transição.
Tudo bem, e que é mais ou menos isso.
Então é apenas um pequeno efeito legal.
É claro, é responsivo, você sabe, telas pequenas.
Isso funcionará bem.
Mas sim.
Então vai ser isso para este projeto.
Pessoal espero que tenham gostado.
E, obviamente, você pode marcar como outra coisa, apenas a Netflix parece combinar com as cores.
Então é isso.
Obrigado por assistir e nos vemos no próximo projeto.