Tudo bem, neste projeto, vamos criar um pequeno aplicativo de quiz, então temos essa pergunta
aqui, qual idioma é executado em um navegador da Web?
E temos algumas respostas, algumas de múltipla escolha.
Vamos seguir em frente e escolher JavaScript e enviar.
E isso vai nos levar para a próxima pergunta.
Para que servem os FCS?
Folhas de estilo centrais, folhas de estilo em cascata, folhas simples em cascata, carros, SUVs, veleiros, vá
adiante e escolha cartas, carros, SUV, veleiros.
E então o que significa cada HTML?
Linguagem de marcação de hipertexto?
E então em que ano foi o lançamento do JavaScript, que foi 1995?
E você pode ver que respondemos três das quatro perguntas corretamente e podemos recarregar o questionário.
Portanto, é bastante simples em termos de funcionalidade.
O que vamos fazer é criar um modelo básico que podemos usar para inserir as perguntas e respostas usando
uma matriz JavaScript e, em seguida, adicionaremos a funcionalidade para selecionar uma resposta e verificá-la e assim por diante.
Adicione à pontuação e incremente-a.
Então vamos em frente e começar.