Tudo bem, então vamos começar na mesa para o título do nosso teste, digamos, aplicativo de teste.
E essencialmente, o que vamos fazer é apenas ter um espaço reservado, uma espécie de espaço reservado para uma pergunta,
será um H2, dará um ID e então teremos um monte de entradas de rádio para a resposta.
E esses também serão espaços reservados.
E mais tarde, quando chegarmos ao JavaScript, substituiremos os espaços reservados pelo real
perguntas e respostas e usaremos isso basicamente como um modelo para cada um.
E então podemos ter quantas respostas de perguntas quisermos.
Então vamos começar criando um container de quiz e eu vou nos dar uma ideia de CUI'S.
E então teremos uma aula de quiz heter.
E aqui dentro, teremos nossa pergunta, que será um H2 com uma ideia de pergunta, e
Eu só vou, como eu disse, colocar um espaço reservado aqui.
Diremos apenas o texto da pergunta e, em seguida, teremos um OVNI com alguns itens da lista em cada item da lista
terá um raio de entrada de rádio, entrada de rádio com um nome de resposta.
E então o ID vai ser um para este.
E vamos ver, também queremos fazer uma resposta de classe e isso deve ser bom.
Então, abaixo dele, teremos um rótulo para corresponder ao ID da entrada, que é
a e também vamos dar a isso um ID de um texto sublinhado porque vamos inserir a pergunta em
aqui.
Vamos apenas dizer uma pergunta por enquanto.
Então, basicamente, queremos apenas copiar isso e cada pergunta terá quatro respostas.
Então é um, dois, três, quatro.
E então nós só queremos mudar algumas dessas coisas.
Então a segunda, então queremos que o nome seja a resposta para todas elas, mas a ideia vai mudar.
Então isso vai ser B e os quatro atributos no rótulo também vão ser B e então o ID
aqui vai ser BTX.
E então queremos fazer o mesmo aqui, então vamos aqui, aqui e aqui e vamos mudar isso para ver.
E então vamos aqui, aqui e aqui, e vai ficar tudo bem, e então queremos o botão de envio que é
vai sair do cabeçalho.
Então aqui e vamos adicionar um botão.
Vamos dar uma ideia de submit e diremos submit.
Tudo bem, não parece muito bom agora, mas vamos em frente e adicionar o sucesso,
o que não é muito ruim.
Então vamos pular para nossa folha de estilo e vamos usar a fonte Poppins.
Então eu vou dizer sucesso para questionar a família.
E vamos definir isso.
Para Poppins e então vamos esperar para dizer em e depois 200 ponto e vírgula 400.
Vou mudar a fonte do corpo para esse Poppins.
Tudo bem, então queremos também uma cor de fundo no corpo, então vamos definir esse fundo.
A cor será o valor hexadecimal B oito, C, seis DB.
OK, e então vamos adicionar na verdade, essa será a cor de fundo.
Vamos usar um gradiente, um gradiente linear para navegadores e dar suporte a isso.
Então, vamos usar a imagem de fundo e definir o gradiente linear e faremos três 15 graus e as cores para
este, o primeiro, vamos fazer hexadecimal.
Na verdade, vai ser a mesma cor aqui.
Então, queremos fazer isso em zero por cento e, em seguida, a vírgula na próxima cor será EF cinco, EF sete F
A a 100 por cento.
Então dê um pouco de aparência de gradiente, e então temos nossa caixa flexível, podemos nos livrar
Coluna de direção flexível.
E vamos ver que um item de linha que é bom para a imprensa deve estar OK.
Então agora o contêiner do quiz que envolve tudo.
Então, para isso, vou definir a cor de fundo para branco.
E vamos dar a isso um raio mais amplo de 10 pixels e vamos fazer uma sombra de caixa, então quatro caixas de Shadowville
faça zero zero para os deslocamentos, 10 pixels, dois pixels, e então nosso GBA e o carro serão cem,
cem, cem.
E então para o valor alfa será zero ponto um.
OK, vamos definir um com aqui também de seiscentos pixels.
E então eu vou definir um estouro de oculto para que nada saia do contêiner e, em seguida, para o
para o cabeçalho, lembre-se, toda esta parte é o cabeçalho do questionário e então você tem o botão abaixo dele.
Então vamos dizer que para o quiz teve aula, eu quero um pouco de preenchimento e vamos fazer um fórum, que vai
ser quatro vezes quaisquer que sejam os elementos HTML raiz, tamanhos de fonte.
E então para o H2, que é a pergunta ou o estilo que vamos fazer o preenchimento vai fazer um quarto e vamos
faça uma linha de texto para o centro e livre-se de qualquer margem.
E então para os EUA, todos nós não queremos nenhum ponto de bala.
Então, vamos definir o tipo de estilo de lista como nenhum e vamos definir o preenchimento como zero.
Agora, para os itens da lista, digamos que aliado dos EUA é aliado dos EUA, e vou definir o tamanho da fonte para ser um pouco
Maior.
Vamos fazer um ponto para obter um ponto para eles e então vamos definir a margem para ser um no topo
e zero inferior à esquerda e à direita e para o rótulo.
Então você vai se aliar ao rótulo.
Eu só quero transformar o cursor em um ponteiro.
Tudo bem.
Então, se passarmos o mouse sobre eles, obteremos nosso, você sabe, nosso ponteiro.
Então, a última coisa que queremos estilizar é o botão.
Então descreva o botão.
Vamos definir uma cor de fundo.
E isso vai ser oito E quatro para um D e então vamos tirar qualquer fonte de fronteira que faz fronteira com
Nenhum.
Vamos também tornar a cor do texto branca.
E queremos exibir isso como elementos de nível de bloco, e quero que ele percorra todo o caminho, defina
a largura para 100 por cento, e vamos transformar o cursor em um ponteiro.
Ops.
E para o tamanho da fonte, vou fazer um ponto, uma unidade de RAM.
E então vamos ver a família de fontes que queremos herdar, então usamos a fonte Poppins e, em seguida,
o preenchimento do botão será de um ponto três de ram.
OK, parece muito bom agora para o botão de salvamento ao passar o mouse.
E quando estiver em seu estado de foco, quero alterar a cor de fundo e vou alterá-la
para 73 para Denine um em foco.
OK, então está um pouco mais escuro e então eu quero que você veja neste contorno o que está em seu estado de foco.
Quer se livrar disso.
Portanto, é um botão em seu estado de foco.
Vamos definir o contorno para none.
E também vou definir a cor de fundo para cinco E3 e três sete.
Oh tudo bem.
Então o sucesso está feito, temos basicamente apenas um modelo aqui que vamos usar e então o
o próximo vídeo terá nossas perguntas em um array JavaScript e queremos basicamente substituí-lo.
Queremos ser capazes de, você sabe, ter uma resposta correta para cada pergunta e verificar se queremos
poder enviar e carregar a próxima pergunta.
Então vamos entrar nisso a seguir.