OK, agora queremos ir em frente e fazer esta função de teste, temos apenas a interface do usuário para isso agora.
Então, para o quiz, para as perguntas e tudo mais, vai entrar em um array.
E vou colar isso porque não quero apenas digitar tudo isso.
E basicamente temos apenas uma variável chamada dados do questionário.
É um array de objetos que tem uma pergunta e tem uma resposta ABCDE e depois também tem uma correta.
Portanto, o correto obviamente será qualquer um deles que esteja correto.
E temos apenas algumas perguntas simples aqui.
Qual idioma é executado em um navegador da Web?
Para que serve o HTML dos CSFs?
Em que ano é o lançamento do JavaScript?
Obviamente você pode mudar isso, mas vamos seguir em frente com essas perguntas.
Agora, vamos trazer tudo o que precisamos.
Em primeiro lugar, precisamos do quiz em si, que envolve tudo.
Então é para documentar doGet Element por D e vamos obter o ID do quiz agora para as respostas.
Então, digamos Consed e chamaremos essa resposta de Corujas.
Então, responda aos elementos e queremos usar o seletor de consulta de ponto de documento porque há mais de um
membro.
Cada uma delas tem uma classe de respostas.
Então é isso que queremos chegar aqui.
Então é uma classe de resposta e então queremos o elemento de pergunta.
Então vamos dizer consed question element e isso vai ser document dot get elemento por D e o H2.
A pergunta tem uma ideia de pergunta.
Agora queremos todos os IDs de resposta.
Então, basicamente, você conhece um texto a um texto D, então digamos const um texto sublinhado e defina-o como
documento ponto get elemento por D e isso vai ser um texto sublinhado e então eu vou copiar isso
para baixo mais três vezes.
Então este.
Este.
Vamos mudar isso para ser.
Este e este vão mudar para ver este, e este vai mudar muito profundamente.
OK, e finalmente, precisamos apenas enviar o botão.
Então, digamos que o envio do consed foi vencido e defina isso para documentar o elemento dot get bidi e vamos obter
a ideia de submeter.
OK, então é tudo o que precisamos.
Por enquanto.
Precisamos de um índice de basicamente a questão são o quiz atual.
Acho que cada uma dessas páginas em cada uma delas vai ser um quiz.
Então digamos CONSED e queremos o quiz atual, que sempre começará do zero.
Certo, porque é um array, vai para zero, começa em um índice zero.
E, na verdade, vamos definir isso, isso vai mudar e ser reatribuído.
Então, queremos usar o let aqui.
E então vamos também criar uma variável para a pontuação, que obviamente começa em zero.
E então vamos chamar load quiz, que é uma função que vamos criar agora.
Assim, queremos obter os dados atuais do questionário, então digamos que consed os dados atuais do questionário e vamos
defina isso para os dados do questionário, que é o array que temos acima.
E então o índice para isso serão os valores atuais do questionário.
Então isso aqui, que é inicialmente definido como zero.
Certo, então queremos obter os alimentos da questão.
Então questione Àlex, que deve ser um L minúsculo.
OK, então questione o elemento em urtext.
E vamos definir isso para qualquer que seja a pergunta atual de dados do questionário atual, porque a atual
os dados do questionário são um dos objetos na matriz e temos um valor de pergunta.
Então é isso que estamos recebendo aqui e vamos colocar isso em nosso texto.
Então, se eu salvar, veremos o primeiro aqui que é executado em um navegador da Web.
Se eu mudar o questionário atual também, veremos a segunda pergunta.
Tudo bem.
Eu sinto Muito.
Essa seria a terceira seria a segunda pergunta.
OK, agora para as respostas.
Lembre-se, temos um texto sublinhado e vamos definir o texto interno e vamos defini-lo como atual
dados do questionário.
Ponto a.
Porque se olharmos e soubermos, se olharmos aqui em cima, cada um tem um valor, é isso que estamos
chegar aqui e colocá-lo no ID do texto sublinhado Queremos fazer o mesmo para os outros três.
Então isso será B e este será B, texto C texto será o questionário atual DataDot C, e então este
será d.
Agora, um problema que teremos quando adicionarmos nossos eventos sem eventos no envio e carregarmos o próximo teste
ou a próxima, você sabe, a resposta da pergunta que teremos algo selecionado e queremos
para desmarcar tudo antes.
Tão certo.
Quando carregarmos o quiz aqui, vamos chamar o que é chamado de deselect answers e então vamos criar
essa função aqui embaixo.
Portanto, desmarque as respostas, e isso é bem simples.
Já temos nossos elementos de respostas, que é uma lista não porque consultamos o seletor all e apenas
quiser percorrer então para cada um e diremos para cada elemento de resposta, então vamos definir o em que
elemento de resposta específico.
Queremos definir o valor da verificação igual a falso, o que removerá quaisquer verificações ou seleções.
Tudo bem.
Agora vamos adicionar um ouvinte de evento para que tenhamos nosso botão de envio.
Queremos adicionar um ouvinte de evento.
Então, queremos ouvir um evento de clique.
E quando for clicado, vamos chamar uma função e precisamos obter a resposta.
Então, digamos que CONSED responda e vamos definir isso para uma função chamada Get Selected e vamos colocar essa função
aqui em cima, seja selecionado e eu vou inicializar a resposta.
Então, vou inicializar essa variável e, em seguida, pegar os elementos de resposta e fazer um loop.
Então, para cada resposta, para cada elemento de resposta, quero verificar qual está marcada.
Então, vamos fazer uma declaração if aqui e apenas dizer se aquele elemento de resposta em particular marcou, o que
nos dá um verdadeiro ou falso, então vamos definir resposta igual ao elemento de resposta dot ID.
OK, vamos configurá-lo para quaisquer que sejam as ideias.
E depois disso para cada ano, vamos apenas retornar a resposta.
Tudo bem, então isso nos dará a resposta.
Na verdade, vamos testar isso se fizermos um log do console de resposta e então eu vou passar aqui,
abra meu console, vou escolher C, o que obviamente está errado.
Mas você pode ver que no log B, Python é C, Java é A, JavaScript é D, então estamos recebendo o not
a resposta correta, mas estamos obtendo a resposta selecionada.
Então agora queremos combinar isso com a resposta correta.
Então vamos nos livrar disso e diremos se há uma resposta.
Então, se eu responder, queremos verificar se a resposta é igual à resposta correta, o que lembra
está no array, então podemos usar os dados whois e queremos qualquer que seja o questionário atual.
Então, passamos esse índice de teste atual, que começa em zero, e queremos verificar o valor correto.
Portanto, se a resposta que selecionamos for igual a essa, saberemos que está correta.
Então, queremos pegar a pontuação e apenas incrementá-la em um.
Então, basta pontuar mais.
Mais.
OK, então queremos ir para o próximo teste.
Então estou basicamente dizendo que cada uma dessas telas é um quiz.
Então, vamos fazer o teste atual e vamos incrementá-lo para passar para o próximo.
Agora vamos verificar se o questionário atual é menor que o comprimento do array.
Então, se for menor que os dados do questionário, o comprimento, isso significa que não estamos no final.
Então, queremos mais uma vez chamado load quiz ou então.
Então isso significa que estamos no fim.
Respondemos a última pergunta que vou fazer no elemento quiz, que é apenas o wrapper inteiro,
e eu vou definir o HTML inteiro e vamos adicioná-lo a alguns back ticks.
E aqui vamos colocar H2 e dizer que você respondeu
corretamente em e então vamos colocar a pontuação aqui.
Então, marque a barra e, em seguida, qualquer que seja o comprimento dos questionários, para que possamos obter isso com o array, que
são os dados do questionário e, em seguida, o comprimento.
Então será como, você sabe, três em quatro ou o que quer que seja, e então apenas faça perguntas e cada um
para OK e então vamos ter um botão de recarregar.
Então ao redor os dois terão um botão e nós vamos apenas fazer uma linha em clique aqui e defini-lo para localização
recarregar.
O que apenas recarregará a página e começará de novo e ele dirá recarregar.
Então, vamos salvá-lo, vamos experimentá-lo, vou recarregar isso e vamos em frente e selecione JavaScript.
Então, o que Cézannes representa?
Vou escolher a resposta errada de propósito aqui, html.
Stand para escolher a resposta certa JavaScript.
Vou escolher a resposta certa e enviar.
E você pode ver que eu respondi corretamente em três das quatro perguntas.
Vamos reformular isso.
Você acertou três das quatro perguntas.
OK, e só para mostrar que o botão de recarregar funciona, vou escolher um monte de respostas erradas
aqui.
E se eu clicar em recarregar, ele inicia o teste novamente.
Tudo bem.
Tão pouco simples aplicação.
Obviamente, você poderia adicionar muito mais a isso.
E se você quiser adicionar mais perguntas, tudo o que você faria é adicionar a este array, OK?
E você pode ter essas perguntas vindo de algum tipo de banco de dados, vindo de algum tipo de API.
Mas é isso.
Vamos em frente e vamos para o próximo.