Os caras deste projeto, vamos construir um widget de caixa de depoimento e você pode ver que ele mostra
um depoimento com um usuário com uma barra de progresso.
E depois de 10 segundos, quando esta barra de progresso chegar ao fim, ela irá em frente e mudará para o
próximo depoimento.
Então basicamente teremos um array em nosso em nosso JavaScript com o texto, a imagem, nosso link para o
imagem, o nome, o papel e basicamente trocá-lo toda vez que essa barra de progresso estiver ativa.
Portanto, a cada 10 segundos.
Então, usaremos set interval para fazer isso e criaremos essa animação usando quadros-chave nos CSFs.
Tudo bem.
Então vamos fazer isso.