OK, então vamos começar a nossa caixa de depoimentos, vou manter este navegador bonito
de largura apenas para que possamos ver a coisa toda em uma largura maior.
Então, no HTML aqui, eu só tenho um link para a fonte.
Incrível.
E você pode conseguir isso se for ao CDN, NJ Ask.com, basta procurar por fonte.
Ou apenas vá para a fonte.
Site incrível, pegue o link da CDN e vamos mudar o título aqui para uma caixa de depoimento e para baixo
aqui vou me livrar desse H1.
Então este vai ser o recipiente.
Então depoimento recipiente Dasch
e queremos que tenhamos uma barra de progresso.
Então eu vou adicionar isso aqui.
Então, apenas progresso barra de traço, nada dentro do div.
É para lá que a barra de progresso da linha animada irá.
E então queremos nossas cotações.
Então, vou nos dar uma aula de eFax por diversão.
Incrível.
E eu quero um traço de citação de traço.
Certo.
Mas também vou dar apenas uma classe de citação F e vou adicionar isso a ambos.
Então, vamos copiar isso e vamos fazer isso à esquerda.
E se eu salvar isso, veremos nossas duas citações aqui.
Então sob as aspas, teremos um parágrafo com a classe de depoimento.
E obviamente isso vai ser dinâmico.
Mas por enquanto, vou apenas colar algum texto para que você possa colocar o que quiser aqui ou pode
basta obter esse texto exato do repositório.
Tudo bem.
E então sob o parágrafo, teremos uma classe de usuário, que terá as coisas do usuário
como a imagem.
Então vamos dizer imagem.
Vou dar a isso uma classe de usuário dash image.
E para a imagem, vou pegá-la desse usuário aleatório.
Então, usuário aleatório me pontilha e barra os retratos da barra da API
e vamos fazer barra mulher barra quarenta e seis jpeg.
Então, apenas nos dê uma imagem aleatória de uma mulher e também vou dizer usuário.
Tudo bem.
Então eu salvei que agora sob a imagem vamos ter os detalhes do usuário para que tenhamos uma classe
de detalhes do usuário e então eu vou ter um H para e eu vou dar a isso uma classe de nome de usuário e nós estamos
vou dizer minhas milhas e depois um parágrafo com a classe de papel.
E seu papel vai ser marketing.
E é isso.
Isso é todo o HTML.
Tão simples.
Vamos pular para a folha de estilo aqui.
Agora, eu não vou usar a fonte Raboteau com isso, então eu quero me livrar de tudo até o sucesso.
E então a partir daqui vamos fazer um ponto de interrogação e igualar a família a.
E eu vou usar qual fonte estou usando aqui.
Monserrat Então M0 e T serat e eu vou pegar essa fonte e colocá-la aqui para o
corpo.
K muda a fonte para cima.
Eu vou adicionar uma cor de fundo levemente cinza claro ou um pouco mais escura com o cinza claro.
Então vamos fazer isso três vezes e exibir flex.
Queremos tudo centrado.
Está correto.
Altura 100 alturas da janela de visualização porque queremos que ela seja centralizada horizontalmente e verticalmente.
E então eu vou fazer um preenchimento de dez pixels apenas para quando estiver em telas menores.
Temos um pouco de, você sabe, Roma no limite aqui.
Então, este é o contêiner de depoimento que envolve tudo o estilo Sloots que podemos realmente fazer
este menor.
Sim, então vamos fazer o contêiner de depoimentos.
Então, para isso, vamos definir a cor de fundo.
Vou definir para um azul hexadecimal, que é quatro, sete, seis, C quatro, e definirei o
cor ser branca.
E vamos definir os cantos arredondados do raio da borda.
Então, vou definir isso para, digamos, 15 pixels e vamos fazer margem, 20 pixels, superior e inferior.
Auto esquerda e direita.
O preenchimento será 50, superior e inferior 80, 80 esquerdo e direito.
E então vamos dar um máximo com também.
Então, Max, o que vou fazer 768.
Sim, e então vou posicioná-lo relativo, porque as aspas dentro, eu quero posicioná-las
absoluto porque eu quero as citações como uma aqui e outra aqui.
Então, vamos realmente fazer isso a seguir.
Então, temos uma citação de traço em ambas as citações, então vou dar uma cor a elas.
Eu quero que eles sejam meio transparentes.
Então vamos fazer nosso Giba White.
Então 255 para vermelho, verde, azul e então zero ponto três para o alfa porque naquele tipo transparente
olhar e, em seguida, o tamanho da fonte.
Então, vamos torná-lo maior para vinte pixels.
Certo.
E então vamos posicioná-los para serem absolutos e vamos definir a partir dos 70 pixels superiores.
Então, se eu salvar isso, os dois estarão no mesmo local exato.
Então o que vamos fazer é pegar primeiro o kwoh certo.
Então traço de citação FAA.
Certo.
E vamos definir essa posição da esquerda.
Quarenta pixels, que vão movê-lo para cá.
Agora este, eu quero estar do outro lado, então vou copiar isso e vamos definir esta citação
esquerda e queremos ir da direita.
Quarenta pixels.
Bom.
Agora, se a tela for menor, tipo, você sabe, se estiver por perto, se estiver abaixo de setenta
sete, sessenta e oito, então vamos remover a citação.
Então, o que vamos fazer é adicionar uma consulta de mídia aqui fazendo em media e aqui dentro queremos definir
o máximo com até sete sessenta e oito pixels, o que significa que esses estilos só serão aplicados se for
abaixo de 768 pixels.
E vamos pegar as cotações de traço da FAA e não exibir nenhuma.
OK, então se for menor que isso, não exibirá nenhum.
Eu também vou diminuir o preenchimento no recipiente se for menor assim.
Então, vamos pegar o contêiner de depoimento e definir o preenchimento.
Acredito que tenha sido de cinquenta a vinte pixels, superior e inferior e trinta à esquerda e à direita.
Aqui vamos nós.
Tudo bem, então vamos passar das citações, eu quero voltar acima da consulta de mídia aqui e temos
o depoimento, qual é o parágrafo?
Então é um depoimento.
E eu só quero mudar a linha aqui para 28 pixels apenas para separar as linhas.
E quanto à linha de texto, vamos justificar assim.
OK, agora para a seção de usuário aqui, digamos usuário, e vou exibir como caixa flexível e quero centralizar
tudo, então vou alinhar o centro de itens e também justificar o centro de conteúdo.
Tudo bem, agora para a imagem que temos, a imagem do usuário mostra uma imagem do usuário do usuário, e eu quero que isso
ser circular.
Então eu vou fazer um raio de borda de 50 por cento para torná-lo circular, arredondado e vamos definir a altura
e a largura vamos fazer setenta e cinco pixels.
Então essa será a altura e a largura, diminua um pouco e eu vou definir o ajuste do objeto para
capa, que na verdade não precisamos ter.
Mas apenas para ter certeza de que cobre a parte de trás, não a imagem de fundo, mas a própria imagem
e, em seguida, detalhes do usuário.
Portanto, é um usuário detalhes do usuário.
Vou apenas adicionar amarelos de margem à margem esquerda de 10 pixels.
Então, isso aqui, nós só queremos algum espaçamento entre eles.
Aqui estão, você sabe, isso são bem distantes.
Então o nome de usuário, acredito que seja um H quatro.
Então vamos pegar o nome de usuário e vamos remover qualquer preenchimento dele.
Então me desculpe, margem, remova qualquer margem dele.
E então, para o papel de, digamos, rolo de usuário, vou definir o peso da fonte para garantir que a fonte
o peso está definido como normal e vamos definir a margem.
Faremos dois pixels no zero superior e inferior à esquerda e à direita.
Na verdade, isso é meio que juntos.
Então é para.
É para 10.
Sim, está tudo bem.
Então a barra de progresso agora é apenas um divx vazio, é onde vamos ter a animação
linha.
Então, vamos estilizar a barra de progresso.
Eu vou dar um fundo de fundo branco, cor de branco, e então vamos dar uma altura
de, digamos, quatro pixels.
Agora podemos ver a linha, a largura, certifique-se de que é 100 por cento.
E então teremos uma animação chamada Grow.
Nós não criamos isso ainda, mas vamos fazer isso levará 10 segundos.
OK, então isso é importante porque quando escrevemos nosso JavaScript, queremos que a caixa mude a cada 10
segundos também.
Queremos que essa barra de progresso demore 10 segundos para crescer e queremos que ela cresça em um estilo linear e
infinito para que se repita e que deve fazê-lo.
Só precisamos criar essa animação.
Então, vamos criar isso em um quadro-chave.
Então, os quadros-chave e chamam isso de crescer.
E isso vai ser bem simples.
Vamos apenas dizer que em zero por cento, queremos adicionar uma propriedade de transformação e queremos escalar X,
então vai na horizontal.
Então X e defina isso como zero.
Então agora se eu salvar, isso não está certo.
Isso vem do meio.
Então, podemos realmente mudar isso adicionando uma origem de transformação aqui.
Então transforme a origem.
Eu vou definir isso para a esquerda.
Aqui vamos nós.
Então isso dá, você sabe, posiciona de forma diferente.
Se também pudéssemos fazer o certo.
Se você quisesse ir assim.
Mas sim, vamos definir isso para a esquerda.
Então, isso leva 10 segundos no total para chegar ao final aqui, que é o que queremos.
Então, no próximo vídeo, vamos pular para o JavaScript.
E assim que chega ao fim, você pode ver agora que simplesmente não faz nada.
Apenas recomeça.
Queremos o depoimento.
Queremos que o conteúdo mude.
Então precisamos usar JavaScript para manipular o DOM.
Tudo bem.
Então faremos isso a seguir.