OK, agora queremos iniciar o JavaScript para este projeto agora mesmo, quando esta barra de progresso chegar
no final, ele apenas recomeça e nada muda.
Não é dinâmico.
Então é aí que entra o JavaScript.
Então vamos começar pegando tudo o que precisamos.
Queremos o recipiente de depoimentos e depoimentos.
Então eu vou usar o document dot, query selector e temos uma classe de container de depoimentos.
Então vamos pegar isso.
Vamos pegar o depoimento em si, que é o texto.
Então a gente quer a classe do depoimento disso e depois a gente quer a imagem.
Então vamos chamar essa imagem de usuário e isso tem uma classe de imagem de traço de usuário.
E também queremos o nome de usuário que tenha uma classe de nome de usuário, porque isso é tudo o que precisamos
para a SWAPO.
Então nome de usuário.
E então, finalmente, queremos o papel.
Então classe de papel e mude isso para rolar.
Tudo bem.
Então, estamos pegando tudo o que precisamos do DOM.
Na verdade, vamos apenas tornar isso um pouco maior.
OK, assim que fizermos isso, precisamos ter nosso depoimento armazenado em algum lugar.
Agora vamos tê-los em um array.
Então vamos chamar isso de depoimentos que não temos.
Sim.
Então não temos depoimentos aqui.
Eu chamo o contêiner de depoimentos.
Então, isso vai ser apenas um array que eu vou pegar e colar.
Agora, em última análise, você pode ter essas coisas vindo de um banco de dados.
Você poderia fazer uma simples solicitação de busca se tivesse algum tipo de API de back-end que
serviu esses dados de Jason.
Mas para nós, nós vamos apenas tê-lo aqui.
E quero dizer, isso pode ser algo que você queira seguir em frente e fazer você mesmo em muitos desses projetos.
Eu sugeriria tentar adicioná-los, torná-los melhores, torná-los seus.
Então nós temos esses depoimentos.
Vou definir uma variável para o nosso índice e isso vai começar em um.
E então o que vamos fazer é criar uma função para atualizar o depoimento, porque é isso que queremos
essencialmente queremos atualizar esses dados, esse texto, o usuário, a imagem e assim por diante.
Então, o que faremos aqui é obter esse array de depoimentos e podemos acessar se tivermos,
como, você sabe, depoimentos um.
Vou apenas registrar isso no console por enquanto e descer aqui e vou ligar, atualizar, testemunhar.
E se formos até aqui e checarmos nosso console e vermos que temos um objeto com Junn Char.
Então, se subirmos aqui, você verá que Junn Char é o segundo.
Tudo bem, porque os arrays são baseados em zero.
Então nós temos o char de junho.
E obviamente, se colocarmos como dois, vamos obter o próximo usuário, que é essa Iida A. Niskanen?
Não sei.
Floren escolhe alguns nomes estranhos.
Então isso é depoimentos para que é a terceira posição.
Então o que eu quero fazer é passar aqui o index.
E eu quero tirar disso.
Vou usar apenas a estruturação d para retirar os campos porque não quero ter que dizer depoimentos,
ponto, índice, ponto, você sabe, nome do ponto ou qualquer outra coisa.
Então temos esses campos aqui, nome, cargo, foto e texto.
Então, o que vou fazer é dizer Consed e, com alguns colchetes aqui, quero extrair desse item,
Eu quero puxar o nome, o cargo, a foto e o texto de qualquer depoimento atual
está usando este índice.
E então vamos tomar depoimento.
Então depoimento vai ser o parágrafo que eu trouxe acima.
Então traga isso e eu vou definir o HTML interno igual ao texto do depoimento atual,
OK?
E então vamos tirar a imagem.
Então, como eu chamo isso.
Então imagem do usuário, queremos definir isso.
Então, digamos imagem do usuário e queremos definir a fonte.
Vamos dizer que a fonte da imagem do usuário é igual à foto que extraímos do depoimento atual.
Então queremos pegar o nome de usuário e defini-lo em nosso HTML e vamos defini-lo como
seja qual for o nome do depoimento atual.
E então, finalmente, o papel do papel define o HTML interno e vamos definir isso para a posição.
Portanto, o papel é o mesmo que a posição.
O nome de usuário é o mesmo nome que usamos em classes diferentes no HTML.
Então, agora depois de fazermos isso, depois de definir tudo isso, queremos pegar esse índice atual e incrementá-lo
por um.
Então é só indexar mais mais.
Agora, se chegarmos ao fim, queremos começar de novo.
Queremos voltar ao primeiro depoimento.
Então, vamos criar uma instrução if aqui.
E digamos que se o índice for maior que os depoimentos dot Langguth.
Então, toda a extensão da matriz e acredito que temos sete desses sete depoimentos no total.
Então a última vai ser a sexta posição.
Então, queremos dizer a duração dos depoimentos menos um.
Se o índice for maior que isso, então vamos definir o índice para zero e estou definindo o índice para
um inicialmente aqui em cima porque o primeiro já está no HTML aqui.
OK, então isso será exibido primeiro e, assim que os dez segundos passarem, quando a barra de progresso
está no ar, queremos ligar, atualizar, depoimento.
Então, de volta ao JavaScript, temos a chamada de função aqui.
Mas o que queremos fazer é.
Isso em um intervalo definido, porque queremos que isso seja chamado a cada 10 segundos, então definido em Deyrolle leva
em uma função que, neste caso, será nosso depoimento de atualização e, em seguida, a quantidade de milissegundos
que queremos chamar isso.
Então, 10.000 milissegundos, que serão 10 segundos.
E é muito importante que isso corresponda.
Isso aqui.
Então, se você quer que isso seja mais curto, se você quer que seja de cinco segundos, apenas mude para cinco segundos,
mude isso para cinco mil.
OK, então vamos salvar isso.
Vamos ver o que acontece.
Então, assim que isso chegar ao fim, todo esse conteúdo deve mudar.
Pronto, lá vai ele.
Agora você pode ver o texto alterado, a imagem do usuário, o nome do usuário e a função foram alterados porque
nós os atribuímos a qualquer que seja o índice atual.
E você pode fazer coisas como mudar a cor de fundo ou algo assim também.
E como eu disse, você pode puxar esses dados em vez de ter apenas uma matriz estática.
Você pode puxá-lo de um banco de dados ou puxá-lo de algum tipo de API.
Portanto, há muito que você poderia fazer aqui.
Isso é basicamente apenas a interface do usuário voltada para a frente.
Mas, mas isso vai ser isso por agora, pessoal.
Espero que tenham gostado deste projeto e nos vemos no próximo.