Tudo bem, e neste projeto, vamos construir um feed de imagem aleatório onde chegamos à página e
vai obter um monte de imagens aleatórias para nós e poderemos, no JavaScript, colocar
no número de linhas que queremos aqui.
Tenho cinco linhas de imagens, três em cada coluna ou três colunas em cada linha, devo dizer.
E não estamos usando nenhum tipo de API nem nada.
O que vamos fazer é começar as imagens desta fonte neutra, splash dot com random,
e então você pode colocar uma barra e depois um tamanho como 300 por 300.
OK, se eu colocar, digamos 300 por três um, isso me dará uma imagem diferente.
E o que faremos é que esse tamanho gere um tamanho aleatório e insira essas imagens no
dormitório usando JavaScript.
Portanto, sem API, sem solicitações de recursos ou qualquer coisa assim.
Vamos apenas inserir imagens aleatórias no dormitório.
Portanto, este será um projeto muito curto.
Provavelmente podemos fazer isso em um vídeo de dez minutos.
Tudo bem.
Então vamos começar.