Tudo bem, então vamos começar a fazer isso em um vídeo, porque não é
muito.
Então, vamos adicionar um título de feed de imagem aleatório e, em seguida, adicionaremos o mesmo para este aqui.
E tudo o que realmente precisamos no HTML é um container para colocar tudo para colocar nossas imagens.
Então é isso que vai ser para o HTML.
Agora, antes de fazermos qualquer estilo, eu só quero conseguir as imagens e colocá-las no dormitório aqui.
Na verdade, não estamos usando uma API, como não estamos fazendo uma solicitação para uma API que nos fornece imagens
URLs.
Vamos usar um Eurail aleatório da UN Splash.
Na verdade, vou apenas mostrar algumas para tornar um pouco mais fácil de entender se eu colocar isso.
Você viu anteriormente começar em splash ponto com barra aleatória.
Vai me dar uma imagem aleatória.
Agora, se eu recarregar, será a mesma imagem.
Então, o que queremos fazer em nosso script é criar um monte de tags de imagem com isso.
Mas também precisamos de um tamanho.
Assim como 300 vezes trezentos.
Dê-me uma imagem específica, se eu fizer três oh, uma vez qualquer, 302, isso vai me dar um diferente
imagem.
Então, queremos usar esses tamanhos de imagem também.
E esses devem ser aleatórios.
Então, a primeira coisa que faremos é trazer nosso contêiner.
E como estou indo aqui, se está ficando claro o que vou fazer, sugiro pausar
o vídeo e experimentá-lo você mesmo.
E eu sei que já disse isso várias vezes neste curso.
Eu provavelmente vou dizer isso mais um milhão de vezes, mas eu definitivamente, você sabe, recomendo fazer isso.
Então, vamos usar o seletor de consulta aqui.
E temos uma classe de contêiner.
Agora, a URL da UN que vamos usar, vou colocá-la em uma variável chamada Unflashy
URL, que é http s e, em seguida, vi Stotz em splash dot com slash barra aleatória.
Então é como a raiz Eurail.
Queremos ter um tamanho, mas vamos gerá-lo aleatoriamente.
Também vou colocar o número de linhas que queremos.
Então eu quero obter 10 linhas de imagens com três imagens em cada linha.
Então, teremos um loop for aqui e digamos que seja igual a zero.
E queremos dizer contanto que I seja menor do que o que quer que as linhas sejam.
Mas queremos multiplicar isso por três porque teremos três imagens por linha e queremos
para incrementar I.
E vamos criar uma tag de imagem para que possamos usar create elements desculpe, deve ser document dot, create
elementos e aqui vamos criar uma tag de imagem e depois para a fonte.
Então fonte de ponto de imagem, vamos definir isso para algum texto de volta com o.
No Splash You, Earl, mas também precisamos de um tamanho aleatório, então aqui embaixo teremos uma função.
Temos duas funções.
Um vai ser obter um número aleatório para obter um número aleatório.
E queremos um número aleatório entre trezentos e três, dez.
Então vamos retornar desta função.
Eu quero arredondar para baixo alguns pontos matemáticos e aqui queremos pegar pontos matemáticos aleatórios, o que nos dá
um decimal aleatório e queremos multiplicar isso por dez para nos dar, você sabe, um número aleatório entre
uma e dez.
Mas nós só queremos adicionar 300 a isso.
OK, então se eu subir aqui e ainda conseguir um número aleatório e olharmos em nosso console.
Obtemos 306 recarregando, três sete três três, três ou seis, então agora quero ter uma função para
obter um tamanho aleatório e um tamanho aleatório sendo, você sabe, três, uma vez três ou seis ou algo como
este.
Então vamos voltar aqui.
E as táticas que vamos fazer para obter números aleatórios fora da chave irão fazer às vezes
e X e, em seguida, outro obtém número aleatório.
Então, se subirmos aqui e consolarmos o log, obtermos um tamanho aleatório, teremos três ou nove por três ou sete,
há dois por três ou sete.
Portanto, há um monte de combinações diferentes.
Quero dizer, você pode obter uma imagem repetida, mas na verdade eu sei que não, porque quando você usa os tamanhos,
é sempre aleatório.
Eu acredito.
Então agora que podemos obter um tamanho aleatório, vamos subir aqui.
E logo depois disso no Splash you, Earl, vamos colocar um tamanho aleatório, certifique-se de
coloque seus parênteses e, em seguida, queremos apenas colocar isso no contêiner.
Então, pegaremos o contêiner e anexaremos filho porque estamos colocando isso dentro do contêiner,
todas as imagens, e isso nos dará, você sabe, 10 linhas de três.
Então, se eu salvar isso, você verá que colocará todas aquelas imagens no dormitório.
Agora, queremos estilizá-los.
Você quer criar nossa rosa e outras coisas.
Então, em nossa folha de estilo, vamos em frente.
E para o corpo aqui, vamos manter a coluna display flex flex direction, alinhar tudo para
o Centro.
Vamos nos livrar do estouro oculto para que tenhamos a barra de rolagem.
E em vez de relatórios de altura 100, vamos fazer uma altura média de cem relatórios.
Então agora podemos ver o nosso título.
Tudo bem.
E então para o título, eu vou estilizar isso bem rápido.
Basta adicionar uma margem aqui de vamos fazer 10, Texel zero zero e vamos alinhar o texto ao centro.
Quer dizer, tecnicamente, não precisamos disso, mas vamos apenas adicioná-lo e depois para o contêiner.
Eu quero exibir flaks, lembre-se, todas as imagens estão no container, então se eu virar o container
em uma caixa flexível, ele os transforma em uma linha.
E eu quero apenas ter certeza de que os itens de linha e justifiquem o conteúdo para o centro.
E então vamos fazer com que eles passem para a próxima linha.
Então flexione, enrole, enrole.
E queremos que três sejam o máximo na linha.
Então, o que faremos é definir um max with no contêiner.
Então Max com fará mil pixels porque cada um terá trezentos pixels.
Então não deve passar disso.
Tudo bem.
E vamos mudar o tamanho, ver como eles são ligeiramente diferentes por causa dos tamanhos que são
todos na faixa de trezentos a 310, mas são ligeiramente diferentes.
Então vamos adicionar um tamanho para as imagens.
Então é isso para o recipiente.
Agora vamos fazer a imagem.
Então, vamos fazer a imagem do contêiner e vamos apenas fazer uma capa de ajuste de objeto.
Queremos ver a imagem inteira e então vamos colocar alguma margem entre isso e vamos definir a altura
a trezentos pixels, também a largura.
Para 300 pixels agora todos terão o mesmo tamanho e vamos fazer uma largura máxima de cem por cento
para que não saiam do recipiente e isso deve bastar.
Então, se eu recarregar, devemos obter um monte de imagens aleatórias diferentes.
E quero dizer, não será o mais performático porque estamos apenas, você sabe, estamos inserindo
todas essas tags de imagem.
Mas e alguns deles se repetirão se tiverem o mesmo tamanho, aparentemente.
Mas sim, devemos ter 10 linhas no total.
Então vamos ver, um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, 10.
E se você quiser, você pode mudar isso para, digamos, cinco linhas e salvar.
E agora você deve obter apenas cinco linhas de imagens e pode até colocar uma caixa de seleção aqui em um evento,
um evento de mudança para ele.
Quando você seleciona, você sabe, cinco ou 10 ou 20, você pode alterar as linhas e fazer algo como
que para adicionar a ele.
Mas isso é tudo que vamos fazer.
É responsivo.
Então, estamos usando o flex wrap, então ele irá para a próxima linha.
Então, em telas pequenas, quero dizer, as linhas, eu acho, você não sabe, não temos
dez linhas porque ou cinco linhas neste caso porque é só que tudo está empilhado.
Mas em tela cheia será qualquer número de linhas que você colocar aqui.
Tudo bem.
Então eu sei que este é um projeto muito simples, mas dá uma ideia de como você pode colocar
coisas para o dormitório.
Temos imagens aleatórias, tamanhos de imagem aleatórios e colocando-os no atributo source das imagens
e, em seguida, colocá-los no recipiente.
Tudo bem, é isso.
Vamos para o próximo projeto.