Tudo bem, então neste projeto, vamos criar uma lista de tarefas, que parece muito legal, bonita
bom design limpo, e podemos adicioná-lo para fazer aqui.
Vou apenas dizer para fazer um e você verá que é adicionado.
Vou ver fazer dois.
Para fazer três.
E vai continuar sendo adicionado aqui.
Agora, se eu recarregar isso, eles vão ficar porque na verdade vamos implementar armazenamento local
no final.
Então, primeiro vamos criar o design ou o layout aqui.
Então vamos adicionar a funcionalidade no dormitório onde podemos adicioná-la para fazer também podemos marcar como
concluído.
Então, se eu clicar com o botão esquerdo, ele marcará como concluído e, se eu clicar com o botão direito, ele realmente excluirá isso.
Para fazê-lo.
Vamos adicionar a funcionalidade do dormitório primeiro e depois adicionar.
O último vídeo seguirá em frente e implementará o armazenamento local para que você possa sair da página ou recarregar o
página e as tarefas permanecerão.