OK, então vamos começar em nossa lista de tarefas, então vamos para o HTML aqui e vamos alterar o
título para lista de tarefas e para o corpo, não teremos muito.
Basicamente, vamos fazer um H1 vai dizer ao DOS e um formulário que vou dar
a ideia de forma.
E vamos ver, não precisamos de uma ação.
E então, neste formulário, teremos apenas uma entrada.
Então vamos fazer uma entrada com a classe de entrada e também uma ideia de entrada.
Vai ser texto e então eu vou definir o espaço reservado.
E diremos digite sua tarefa e também desativarei o preenchimento automático.
OK, sob essa entrada, vamos ter um pouco e dar a isso uma classe de para DOS e um ID de
para DOS.
Agora, todos os itens da lista serão colocados aqui.
Quando adicionamos nosso para fazer isso, ele será dinâmico, você sabe, adicionado a fazer na entrada e então ele terá
mostrado como o item da lista.
Mas, por enquanto, vou apenas colocar um item de lista de amostra.
Diremos apenas o meu primeiro.
Para fazer o seu posto para realmente.
OK, então essa é a nossa hora.
Vamos pular para nossa folha de estilo e usaremos a fonte Poppins.
Poppins, e então queremos definir o peso aqui para 200, 400, e para o corpo, vamos definir um plano de fundo,
cor, fundo, cor.
Vamos fazer cinco, três vezes, que é um cinza claro.
E então a cor vamos fazer quatro, quatro, quatro, o que deixa um pouco mais claro.
E queremos exibir itens de linha flexíveis agora.
Direção flexível.
Sim, vamos manter a direção flexível como coluna o resto do.
Sim.
O resto de nós deve estar bem, na verdade.
Vamos tirar o overflow escondido para o caso de precisarmos de barras de rolagem.
OK, e então o que eu vou fazer parecer muito legal.
Então vamos estilizar isso.
Então a cor que vamos ser e vai ser um sete nove quatro vermelho um três um quatro verde e
dois dois seis quatro azul.
Nós vamos torná-lo realmente grande.
Então vamos fazer o tamanho da fonte.
Defina isso para dez REM.
Vai ser legal e grande e vamos ter certeza de enviar uma mensagem de texto para o centro de vinhos e eu quero que
ser.
Desbotado ou transparente, vamos ver a opacidade para zero vírgula quatro.
Tudo bem.
Então esse é o nosso agora o formulário.
Form, vou definir uma sombra de caixa e para os deslocamentos faremos para zero e para 10 pixels para o
blur gba para a cor, que será preta e então zero ponto um.
Vamos dar-lhe uma largura máxima de cem por cento e vamos dar-lhe uma largura de 400 pixels.
Tudo bem, então esse é o próprio formulário agora, a entrada.
Vamos fazer isso a seguir.
Então nós demos uma classe de entrada e eu vou dizer nenhuma fronteira.
E a cor para isso vai ser quatro.
Quatro para o tamanho da fonte serão dois REM.
OK, tão bonito e grande.
E vamos adicionar um pouco de preenchimento à entrada.
Fará um REM superior e inferior dois REM esquerdo e direito.
E vamos definir, vamos exibi-lo como um elemento de nível de bloco e definir a largura para 100 por cento
de seu recipiente.
Eu vejo que já parece muito bom placeholder, vamos mudar a cor disso ou dizer entrada Kalanchoe
e espaço reservado e então a cor será o valor hexadecimal D cinco três vezes.
Portanto, é um espaço reservado agradável e leve.
E então vamos fazer o item da lista.
Então estes aqui, aqueles não parecem muito bons.
Então, digamos que insira o item da lista, não insira o item da lista para fazer o item da lista.
Então vamos fazer o a fazer primeiro.
Defina uma cor de fundo nestes de branco.
Tudo bem, e então vamos definir o preenchimento no DOS para zero, e queremos nos livrar dessas balas
pontos, um tipo de estilo LA.
Nós vamos definir isso para nenhum.
E vamos tirar qualquer margem também.
OK, e então isso deve ser bom para o DOS.
Agora para os aliados, digamos, para Dos Elai, vou definir uma borda no topo para um pixel sólido e
e cinco três vezes.
OK, então podemos pagar um top.
Vamos dar ao cursor um ponteiro quando passarmos o mouse sobre eles porque vamos poder.
Certo.
Clique e exclua-os e também marque-os como completos.
Portanto, o tamanho da fonte para aumentar o tamanho da fonte fará um ponto cinco REM e vamos adicionar um pouco de preenchimento,
vai fazer uma casa de quarto, um quarto e dois quartos nas laterais.
Tudo bem.
Então eu acho que parece muito bom.
Agora, quando eles estiverem completos, quando eles estiverem completos, nós vamos querer uma linha.
Então deixe-me adicionar manualmente uma classe aqui de concluído e agora aqui dirá ao DOS Ally, se estiver concluído,
então vamos definir a cor para ser seis, três vezes.
E vamos também dar-lhe uma linha.
Assim, a decoração de texto será definida como linha.
OK, então, se estiver concluído, ficará assim.
Agora, uma coisa que acabei de perceber é que esqueci de colocar o pequeno texto na parte inferior que diz que você saiu,
clique no botão de alternância completo e, em seguida, clique com o botão direito do mouse para excluir.
Então, vamos entrar no formulário aqui e adicionar algumas tags pequenas e diremos, digamos, esquerda
clique para alternar concluído.
E então eu quero apenas ter uma quebra de linha.
Então, vamos colocar uma tag VR aqui e dizer clique com o botão direito para excluir para fazer.
Tudo bem, então isso não parece muito bom, então vamos adicionar um pouco de estilo ao
pequena.
OK, tão pequeno, vamos mudar a cor ou torná-lo mais claro, então vou dar um valor de cinco,
três vezes e vamos movê-lo para baixo.
Então, no topo da margem, vou definir dois três ram para empurrá-lo para baixo e vamos apenas enviar um texto no centro da linha.
OK, então eu acho que parece muito bom.
Então agora temos a interface do usuário aqui.
Vamos fazer o contorno deste da mesma cor que o H1, então vou pegar isso
aqui e então vamos pegar a entrada, digamos entrada, foco de dois pontos.
Então, quando estiver em seu estado de foco, queremos a cor do contorno.
Para ser aquele roxo.
Tudo bem, legal.
Então, no próximo vídeo, vamos fazer com que essa função seja capaz de adicionar ao DOS e eles obterão
Sèvres para o armazenamento local, poderá eliminá-los e torná-los completos.
Então, vou me livrar dos dois itens da lista que estão aqui agora, porque isso foi
apenas para vê-lo e estilizá-lo.
Então, em última análise, isso vai começar com nada.
Então é isso.
Vamos em frente e pular para o JavaScript no próximo vídeo.