Tudo bem, então vamos começar em nosso JavaScript.
Agora vamos adicionar apenas a funcionalidade DOM por enquanto, para que possamos adicioná-la a fazer e entrar e será
seja adicionado aqui.
Poderemos comercializá-lo como completo e removê-lo, mas faremos o armazenamento local no vídeo
depois deste.
Então vamos em frente e primeiro trazer o que precisamos.
Então, queremos que nosso documento de formulário get element by D form tenha uma ideia de formulário e também queremos nossa entrada
para que possamos obter o valor.
E isso tem uma ideia de entrada.
E nós também queremos o dos ul so dizer aos dos you l e isso tem uma idéia do to dos.
Tudo bem.
Agora no formulário vamos adicionar um ouvinte de eventos.
Queremos ouvir um envio do formulário.
Quando isso acontecer, teremos uma função, pega um evento, objeto como argumento, e então podemos
pegue esse objeto de evento e chame prevent default para evitar que o formulário tenha seu comportamento padrão.
Então vamos chamar uma função chamada ADD para fazer.
Tudo bem.
Então, para esta função, digamos add to do e ela terá a opção de receber um a fazer.
E o que faremos é inicializar uma variável chamada para fazer texto e defini-la para qualquer valor de entrada
é.
Agora, se um a fazer for passado aqui, queremos definir para fazer o texto dois a fazer e, em seguida, dot text.
OK, se, se for Pastan inicialmente, se estivermos apenas enviando para fazer aqui, não será aprovado
e assim será qualquer que seja o valor.
Tudo bem.
Na verdade, podemos apenas logar no console e ver se o texto é digitar algo pressionando enter e você pode ver
está sendo registrado.
Tudo bem.
Agora, a próxima coisa é construir um item de lista.
Então, nós só queremos ter certeza de que o texto existe.
Então, se for fazer texto, vamos criar um elemento a fazer e vamos definir isso para documentar criar elemento e
vamos criar um item de lista e depois queremos verificar para ver, digamos, se fazer e fazer
ponto concluído.
Então vamos adicionar a classe de concluído.
Então, para fazer elementos dot class list dot e vamos adicionar a classe de completed.
Tudo bem.
Fora isso vamos pegar o elemento a fazer e vamos definir todo o texto.
Portanto, o item da lista em um texto será definido para o que fazer.
O texto está correto, então salve isso.
Agora, se eu fizer isso, nada vai acontecer ainda.
Vamos em frente e adicionar isso ao DOM.
Então, vamos pegar o dos you l e dos you ul e queremos anexar um elemento filho e o que queremos
anexar é o elemento a fazer, que é o item da lista.
E eu só quero limpar o formulário.
Então, pegaremos a entrada e definiremos o valor igual a nada.
Então agora se eu disser para fazer um entre.
Façam.
Entrar.
Eles vão chegar a isso agora.
Nada acontece se eu clicar ou clicar com o botão direito ou qualquer coisa.
Se eu recarregar, eles vão embora.
Então, mantê-los lá no armazenamento local fará isso no próximo vídeo.
Mas eu quero poder pelo menos excluí-los e também marcá-los como concluídos.
Então, vamos logo acima de onde o adicionamos ao dormitório e vamos pegar o elemento específico para fazer e
adicione um ouvinte de evento a ele.
Então, digamos adicionar ouvinte de evento e queremos ouvir um clique.
E quando isso acontecer, teremos uma função e apenas uma linha.
Então não precisamos de chaves.
Nós apenas pegaremos o elemento to do e queremos pegar a lista de classes e chamar, na verdade, não adicionar.
Queremos alternar porque queremos poder alternar concluído.
Então alterne a classe de concluído.
Tudo bem.
Agora, se eu salvar isso, eles desaparecerão quando eu salvar apenas porque a página é recarregada.
Mas vamos apenas dizer para fazer um.
E agora se eu clicar nele, você pode ver que a classe de concluído é aplicada.
Se eu clicar novamente, ele é retirado.
Então ele vai alternar essa classe.
Tudo bem.
Agora para remover queremos fazer um clique direito.
Então, vou adicionar outro ouvinte de eventos.
Eu vou pegar isso e em vez de clicar, vamos ouvir o menu de contexto.
Então isso vai ser um clique direito.
Então, quando isso acontece, queremos evitar o comportamento padrão.
Então, vou dizer que queremos que isso vá para algumas chaves que e também queremos passar,
porque agora, se você está certo.
Clique, ele vai trazer isso à tona.
Nós não queremos isso.
Queremos evitar que isso aconteça.
Então vamos evitar o default.
Então, se eu colocar algo aqui e agora estou clicando com o botão direito, não estou vendo o, você sabe, o
padrão, o menu de contexto nativo.
O que eu quero fazer é pegar esse elemento e removê-lo completamente do DOM.
Então, apenas chamamos removes.
Agora se eu colocar algo aqui e eu certo.
Clique em Isso vai embora.
Isso vai embora.
OK, então é basicamente isso no que diz respeito à funcionalidade do DOM.
Então, no próximo vídeo, vamos aplicar o armazenamento local para que toda vez que recarregarmos ou voltarmos ao
a página, eles não sumiram.