OK, agora queremos basicamente salvar nosso DOS para armazenamento local e com armazenamento local, temos um
API do navegador que podemos usar para dizer armazenamento local, e podemos definir o Eitam usando set item.
Damos a ele uma chave como nome e um valor como Brad.
Então é assim que podemos definir um item.
Agora, quando você salva algo no armazenamento local, ele será salvo como uma string.
Se você tem um array ou um objeto ou algo assim, você pode salvá-lo, mas primeiro você precisa encapsular
em Jason Dortch String Afie, que fará apenas aquela pequena string de string, array de objetos mais iffier,
o que quer que seja.
E então, quando você o retira do armazenamento local, obtém algo que dizemos armazenamento local doget
item e digamos que é como um objeto, mas é uma string de.
Então, quando você o retira, deseja envolvê-lo na análise de Jason Dot.
OK, então você quer se lembrar desses dois quatro objetos em arrays e outras coisas, string Afie e parse.
OK, e para remover itens, você pode fazer armazenamento local e não remover itens.
Portanto, é muito fácil trabalhar com a API.
Agora vamos em frente e vamos começar verificando nosso armazenamento local primeiro, porque obviamente
se houver itens no armazenamento local, queremos que eles sejam carregados aqui.
Então, no topo, digamos que Duse, defina isso para armazenamento local dot get item e vamos
para chamá-lo para Duse.
Agora, como eu disse, ele será armazenado como uma string.
Queremos passar isso de volta para uma matriz.
Então digamos que Jason passe, OK, para que eles sejam colocados no DOS.
E então queremos dizer se há DOS no armazenamento local, então vamos em frente e percorrer
cada um.
Então, para dar suporte para cada um e dizer para cada fazer, queremos adicionar o fazer e passar o fazer OK ou então
se não houver, quero dizer, acho que não precisamos daquela casa, porque se houver para fazer isso, faremos isso.
Se não, não vai.
Então, se eu salvar isso, você verá que não está fazendo nada.
E se eu abrir minhas ferramentas de desenvolvimento aqui e for para o aplicativo, você poderá ver o que tem no local
armazenamento aqui.
Então, eu realmente tenho minhas notas vazias, array ou string uma grande variedade de outro aplicativo.
Neste curso, podemos limpar o armazenamento local, se quisermos.
Eu realmente não posso ver isso.
Então, se eu clicar nele, isso se livrará dele, isso limpará tudo.
Portanto, não há nada no armazenamento local no momento.
Então não é, obviamente, não vai mostrar nenhum para o DOS.
Agora, quando adicionamos um afazer, vamos ver, vamos até o fundo aqui e no final vamos
para ter uma função chamada atualizar URLs.
Então, vamos atualizar nosso armazenamento local.
E basicamente teremos apenas uma função que levará tudo para o DOS e a lista
item nos itens da lista e coloque-os no armazenamento local.
E então podemos chamar o armazenamento local de atualização quando os adicionamos, também quando comercializamos como completos ou quando
nós os removemos.
Portanto, é uma função que será executada em vários lugares, em vez de apenas ter um add para fazer e
em seguida, uma remoção para fazer e, em seguida, fazer nosso armazenamento local em funções separadas.
Então, digamos atualize outra coisa.
E como eu disse, vamos pegar todos os itens da lista.
Então, para o DOS, digamos para o elemento DOS no plural e defina-o como document e, em seguida, usaremos o seletor de consulta
tudo porque estamos selecionando todos os itens da lista que os colocarão em uma lista de nós semelhante
a uma matriz.
Eu também vou inicializar um array para DOS e o que eu quero fazer, sem trocadilhos, é levar o
Elemento DOS, que são todos os nossos elementos, que são todos os itens da lista, e eu quero percorrer
Essa.
Então, para cada um fazer elementos.
Então, para cada um deles, quero levar isso para o DOS Array que acabei de inicializar e quero enviar
para isso.
E o que eu quero enviar é um objeto que tenha um valor de texto.
Então, texto para a chave e, em seguida, para fazer elementos do atual, para fazer intertexto, o que estiver no interior
texto vai ser colocado lá.
Também queremos saber se foi concluído, então teremos uma propriedade concluída aqui com o elemento a fazer,
certifique-se de que é singular.
É isso específico para fazer no loop.
Queremos ver se a classe contém isso.
Lista de classes que contém.
E queremos ver se ele contém a classe de concluído, se ele contém, então isso será verdade.
Se isso não acontecer, então será falso.
Tudo bem.
Então, agora que temos isso para fazer empurrando tudo o que está no item da lista, vamos atualizar o armazenamento local.
Então, depois disso, para cada um que termina aqui, vamos pegar o armazenamento local e dizer set item.
E queremos definir isso como Duse e será o dos Arae.
No entanto, isso é que vai ser uma matriz.
Então, precisamos envolver isso em uma sequência de pontos de cinco primeiro.
Então, queremos envolver o DOS nisso e depois armazenar no armazenamento local.
Tudo bem.
Então agora se eu salvar e eles forem aqui e eu disser para fazer uma entrada, você pode ver que ela é adicionada aqui
no armazenamento local.
O valor parece um array, mas um array de objetos.
Mas na verdade é uma corda.
É estratificado.
Mas quando o retiramos aqui, passamos de volta para uma matriz e depois seguimos em frente e percorremos
e mostramos aqui.
Então agora se eu recarregar para fazer o que ainda está lá agora, se eu comercializar como completo, funciona no DOM.
Mas se eu recarregar, não é marcado como concluído porque não atualizamos o armazenamento local quando marcamos
ele como completo.
Então vamos fazer isso.
Vamos descer para ver.
Então aqui nós alternamos a classe de completo.
Na verdade, queremos mudar isso para ser um bloco de código.
Então nós queremos nossas chaves porque vai ser mais de uma linha.
Tudo bem, então depois de marcarmos como concluído, vamos chamar o armazenamento local, queremos fazer o mesmo
coisa quando removemos.
Então, logo após a remoção, queremos chamar o armazenamento local de atualização.
Então agora, se eu fosse adicionar outro.
Vamos ver para fazer dois.
E se eu seguir em frente e marcar isso como completo, isso deve mudar aqui.
E você pode ver aqui para fazer um completo é falso.
Se eu clicar, isso muda para true.
E agora, se eu recarregar, ainda está lá porque está novamente, está buscando no armazenamento local.
Se eu remover.
Então se eu.
Certo.
Clique aqui e recarregue e veja que ainda sumiu.
Clique novamente.
Isso também atualiza o armazenamento local.
Então nós temos essa função que cuida.
Podemos simplesmente colocá-lo em qualquer lugar.
Queremos atualizar o armazenamento local a qualquer momento com base nos itens da lista e se eles estiverem, você
sabe, concluído ou não.
Tudo bem.
Então, espero que isso faça sentido.
Eu acho que é uma quantidade decente de funcionalidade para uma quantidade tão pequena de código.
E eu encorajo você a criar um tipo diferente de vape, talvez um rastreador de treino ou algo como
isso com, você sabe, mais campos e um design diferente e talvez adicionar alguma outra funcionalidade como
update para que você também possa atualizar o recurso.
Tudo bem.
Então é isso, galera.
Espero que tenham gostado e nos vemos no próximo vídeo.