Tudo bem, então neste projeto, vamos criar um jogo meio bobo, basicamente, temos isso
a primeira tela diz Pegue o inseto, que é o nome do jogo que jogamos.
Ele nos mostra esta tela onde podemos selecionar um inseto específico.
Qual é o seu inseto favorito?
Diremos voar.
E imediatamente uma mosca é colocada na tela e o cronômetro começa a funcionar, temos uma pontuação aqui.
Se eu clicar, ele irá em frente e gerará mais dois.
eu clico.
Aquele vai gerar para este vai gerar dois.
E eles basicamente vão continuar entrando.
Quanto mais rápido eu clicar, mais rápido eles virão.
E se você vir a pontuação quando chegar a 20, vou continuar clicando neles.
E quando chega a 20, recebemos uma mensagem que diz: você está irritado, mas está jogando um jogo impossível
jogo porque eles vão continuar vindo enquanto clicamos.
Isso nunca vai acabar.
O jogo não tem fim, então é impossível vencer.
É uma coisa meio boba, mas acho que há muito que podemos aprender em termos de, você sabe,
definindo um cronômetro e inserindo objetos aleatórios no dormitório.
Nós vamos ter uma rotação aleatória.
Você pode ver que todos eles estão enfrentando caminhos aleatórios.
Então eu acho que é um pequeno projeto legal.
Há bastante JavaScript em relação a muitos dos projetos deste curso.
Então eu acho que você vai gostar.
Vamos em frente e começar.