OK, vamos começar agora, este projeto em particular tem três telas diferentes que
alternar entre a tela inicial.
Quando clicamos em jogar, escolhemos nosso inseto e então temos a tela do jogo.
Então, temos que quebrar isso e podemos ter que alternar do acesso ao JavaScript para
tipo de obter certas coisas para mostrar para que possamos, você sabe, adicionar a lógica e também estilizá-la.
Então eu vou adicionar um título aqui de Pegue o Inseto e cada tela vai ter uma classe de tela
em torno dele.
O primeiro terá apenas um H1 dirá pegar o inseto.
Então o título e depois terá um botão e uma classe de ETN para styling e uma ideia de start dash BTN
e apenas dizer jogar o jogo.
Tudo bem.
E então a próxima subclasse de tela da tela.
E esta será a tela de seleção de insetos.
Então, teremos um H1 e diremos qual é o seu entre aspas, diremos favorito porque obviamente ninguém
tem um inseto favorito e então as escolhas vão ser numa escola com a turma de insetos que
list e um item de lista dentro do item de lista será um botão.
Vou dar a este botão uma classe de Choose Dasch insect B10 e dentro do botão, um parágrafo
com o nome do inseto.
Então voe para a primeira imagem.
A imagem vai ser um link da PMG Image ou IMG AKAM e passar e voar até lá.
Tudo bem.
Então é isso que as escolhas vão ser.
Um item de lista com um botão com uma imagem dentro.
Então eu vou pegar os outros três e colá-los porque é a mesma coisa, apenas diferente
contente.
Então, se eu salvar que algumas dessas imagens são muito grandes, o que vamos corrigir quando chegarmos ao
Acesso.
Então não podemos ver mais nada.
Mas a única coisa que temos que adicionar agora é a última tela, que é a tela do jogo.
Então isso vai ter uma classe de tela e também game dash container e vai ter um H3 com ideia de
Tempo.
Diremos hora Kolan zero zero, dois pontos zero zero.
Vamos ter um H3 aqui com uma ideia de pontuação e digamos pontuação dois pontos.
Defina isso para zero para começar e depois um H5 com uma ideia de mensagem.
Esta vai ser a nossa mensagem boba.
Nós só vamos dizer, você está irritado ainda?
E então teremos uma quebra de linha.
E depois dessa quebra de linha, diremos que você está jogando um jogo impossível.
Tudo bem, então agora vamos em frente e vamos para nossa folha de estilo e não queremos usar display Fleck's
aqui, então vou me livrar dessas linhas aqui.
Não precisamos disso, ok?
E vou salvar e podemos ver o texto agora, a fonte que vamos usar.
Vamos subir aqui e nos livrar disso.
Portanto, a família de fontes será pressione mais iniciar mais dois P e queremos que os CSFs não sejam acessados.
E então, para a família de fontes no corpo, será pressionado o início de P, o que nos dá isso
muito legal como o visual antigo do jogo da Nintendo e, em seguida, vamos ver o corpo.
Eu acho que você deve ser bom aqui.
É o centro da linha texta.
Então, centro da linha de texto para o corpo.
Tudo bem.
Agora, cada tela vai ocupar toda a janela de visualização, então faremos isso primeiro.
Vamos definir a classe da tela e queremos exibir o Flex.
Assim que eu faço isso, cria uma linha, que eu não quero.
Eu quero que eles fiquem um em cima do outro.
Assim, o Flex Direct Direction será a coluna que os colocará de volta no topo.
É um centro de item de linha e vamos justificar o centro de conteúdo.
E então eu vou definir a altura para ser a altura total.
Então VH e então a largura estará cheia com 200 pés W e se eu fizer isso, então ele define cada um para tomar
a tela inteira.
Agora, essas imagens estão meio que bagunçando tudo porque são muito grandes.
Então vamos lidar com isso.
Antes de fazermos qualquer outra coisa, vou definir vamos escolher o traço de insetos ou traço de inseto
btn e vou definir a largura para cem pixels e altura, cem pixels e objeto
ajuste será contido.
Então isso só vai diminuir as imagens e agora estamos vendo apenas a primeira tela.
Tudo bem.
Então vamos em frente e estilizar isso.
Agora eu quero uma cor de fundo no corpo.
Então a cor de fundo e vamos definir cinco um seis DF e então a cor será branca.
OK, e então para o botão, isso tem uma classe de botões.
Então é estilo isso.
Sim, vamos colocar isso aqui.
Então borda zero, vamos definir a cor de fundo para branco e vamos definir a cor para o mesmo azul.
Então cinco um seis.
Você conhece essa cor aí.
Espere, isso não está certo.
Cinco um seis cinco um seis DF para a cor.
Tudo bem.
E então o preenchimento, vamos fazer 15 pixels, superior e inferior, 20 à esquerda e à direita.
E a família de fontes que queremos herdar.
Queremos que seja a fonte de início de imprensa.
Então vamos definir isso para herdar e vamos adicionar um ponteiro de cursor e acho que devemos ser bons.
OK, então temos um pouco, vamos realmente nos livrar dessa velha linha.
Portanto, concentre-se na linha de zero.
E então eu também vou definir um hover para vte e hover state.
Vamos apenas ver a opacidade e defini-la como zero vírgula nove.
OK, então essa é a nossa jogada e acho que é tudo o que temos para a primeira tela.
Então, o que vou fazer para mudar as telas é entrar no JavaScript.
Eu sei que estamos meio que pulando aqui um pouco, mas vamos pegar a tela.
Então, digamos telas CONSED e digamos seletor de consulta de ponto de documento porque há mais de um.
Então pegue todas as classes de tela e eu quero apenas mudar a tela pegando telas.
E o primeiro vai ser o índice zero.
E eu vou adicionar uma classe, digamos, class list dot add e vamos adicionar uma classe up now
em nossa folha de estilo ou temos nossa classe de tela vai logo abaixo dela e diz tela.
E se tem classe de cima, o que queremos fazer é chamar A ou vamos apenas fazer o topo da margem e puxá-lo para cima.
Tão negativo cem alturas de viewport.
Se eu salvar isso agora, veremos o próximo.
Se eu fizer duzentos, veremos a última tela.
OK, porque eles estão apenas um em cima do outro.
Alguns apenas o topo da margem vai movê-los para cima.
Então, estamos movendo-os para cima.
Uma altura inteira da janela de visualização.
Então, toda a janela.
Tudo bem.
Então agora podemos continuar e podemos estilizar esta página.
Agora, eu só quero adicionar vamos ver os links.
Portanto, para todos os links que temos, quero garantir que as cores sejam brancas.
E então, para qualquer um, vou adicionar uma altura de linha de um ponto para.
Muito bem, agora podemos estilizar esta página.
Então, esta lista de insetos, vamos descer aqui acima, onde fizemos a imagem do botão de escolha do inseto.
Isso faz parte desta página.
Vamos fazer listas de insetos, que é o OVNI, e queremos que eles fiquem lado a lado.
Então vamos exibir flex.
Isso vai transformá-lo em uma linha flexível e eu vou ter certeza de que eles se enrolam.
Então flex rappel set para embrulhar esse set, você sabe, faça eles irem para a próxima linha e então vamos justificar
centro de conteúdo e retire todos os marcadores.
O tipo de estilo Soulis deve ser nenhum e eliminar qualquer preenchimento.
O preenchimento deve ser zero.
E então vamos adicionar alguma margem aos itens da lista.
Então lista de insetos elai, vamos adicionar uma margem de dez pixels, meio que dividi-los um pouco
e agora queremos estilizar o próprio botão.
Então logo acima de onde temos a imagem, vamos fazer o botão.
Vamos tornar a cor de fundo transparente e dar uma borda de dois pixels, branco sólido.
E vamos tornar a cor do texto branca e vamos fazer um ponteiro do cursor quando passamos o mouse sobre ele e
então a família de fontes, é um botão.
Então, queremos herdar a fonte e a largura e a altura serão cento e cinquenta pixels.
Tudo bem, e você pode ver que ele se encaixa em telas pequenas, tudo bem, então mantenha-o assim.
Por enquanto, então passe o mouse, vamos descer aqui e digamos que ela vá logo acima, então escolha inseto
botão pairar.
Eu posso soletrar então passe o mouse, vamos fazer uma cor de fundo branca e vamos fazer a cor hexadecimal cinco
um seis.
Isso aqui, DF Então, se eu passar o mouse sobre isso, ótimo.
E então se estiver ativo.
Então, quando clicamos, vamos fazer uma cor de fundo.
Então, diremos escolher o botão de inseto quando estiver ativo, faça a cor de fundo e usaremos nosso
GPA aqui e branco.
Então dois cinco, cinco para vermelho, verde, azul e então zero vírgula sete para o alfa.
OK, então temos esse tipo de efeito.
Tudo bem, agora para o resto disso, o contêiner do jogo e outras coisas, vamos fazer isso no
próximo vídeo, mas vamos mudar a página e vamos fazer isso agora apenas alterando esta tela para
de 100 negativos, 200 negativos.
Então agora podemos ver a tela final.
Tudo bem.
Vamos começar vamos continuar estilizando isso no próximo vídeo.