Então agora queremos estilizar a tela final aqui, todo o contêiner do jogo.
Então, a parte inferior do cessar-fogo, digamos, o contêiner do jogo, e vamos posicionar isso para ser relativo
para que possamos posicionar elementos filhos absolutos dentro dele.
Pronto, agora é a hora.
Vamos pegar o tempo e a pontuação,
que normalmente não gosto de estilizar por IED.
Então eu quero dizer isso.
Tudo bem, mas vou adicionar uma classe de tempo e é apenas a pontuação da classe de preferência e uma classe de
mensagem.
Dessa forma, podemos apenas estilizar pela classe em vez do ID e fazê-lo pelo ID é absolutamente bom,
é apenas preferência para mim.
Então, vamos definir isso, digamos, no topo onde precisamos posicioná-lo, posicione esses dois absolutos
e, em seguida, diga a partir dos 20 primeiros pixels, o que os colocará no mesmo lugar exato.
Então, digamos que, por enquanto, a posição esquerda será de 20 pixels.
E para a pontuação, a direita fará 20 pixels da direita, o que os colocará de cada lado aqui.
Agora para a mensagem, inicialmente será aqui em cima.
Não seremos capazes de vê-lo, mas terá uma classe de visível quando entrar em
visão.
Então, vou apenas adicionar manualmente a classe de visible por enquanto.
Tudo bem.
E então vamos adicionar mensagem e vamos fazer as alturas da linha um ponto seis.
Quebre isso um pouco, na verdade em um ponto sete.
E vamos definir que eu vou definir um plano de fundo nele.
Então a cor de fundo será Giba Black e então zero vírgula cinco.
Então dê-lhe um pouco de fundo.
Vamos fazer a largura dele cem por cento e vamos adicionar 20 pixels de preenchimento e deve
estar sempre em cima.
Então o índice Z vai ser cem.
Agora, você não precisa adicionar esta mensagem.
É basicamente uma piada, você sabe, mas você não tem que entrar tanto porque uma vez
ele entrar, se algum inseto estiver por trás dele, você não poderá clicar e continuar jogando.
Portanto, cabe a você se você deseja removê-lo ou não.
Veja, eu quero enviar uma linha para o centro e a opacidade será definida como zero, o que vai
para fazê-lo ir embora.
No entanto, vou descer aqui e dizer uma mensagem, se tiver uma classe de visible, defina opacity
para um.
Além disso, queremos posicioná-lo.
Então, vamos posicionar absoluto e vamos definir isso de cima, defini-lo como zero.
Vai movê-lo para cima, digamos, 50% para a esquerda, o que vai colocar o início
dele a cinquenta por cento da esquerda.
Então vamos fazer uma tradução, que irá traduzir em X e Y.
Então, queremos cinqüenta por cento negativos em X e oops, desculpe, precisamos transformar traduz não um adereço.
queremos transformar e então traduzir menos cinquenta em X e então queremos que ele vá bem acima de onde
não pode ser visto.
Então, cento e cinquenta por cento y, então agora está aqui em cima.
Mas quando estiver visível, o que faremos é copiar isso e definir como positivo
um cinqüenta se esse visível for adicionado.
Tudo bem, e então queremos que ele faça a transição, então vamos adicionar uma transição nisso e fazer a transição
a propriedade transform em zero vírgula quatro segundos com facilidade, na verdade.
Então, isso cuida da mensagem agora, não queremos mostrar isso agora, então vamos nos livrar de
a classe visível agora, a última coisa a fazer é estilizar o real ou a última coisa com sucesso é
o estilo, o inseto, que não temos porque vão ser inseridos com JavaScript.
Então vou colocar temporariamente uma classe de inseto e depois uma imagem e pegar um desses.
Vou pegar a imagem da mosca aqui e vamos colocar aqui e salvar.
Então agora nós pegamos a mosca.
Então, a classe de insetos que vamos exibir como flex para que possamos adicionar um centro de item de linha e
justifique o centro de conteúdo e a largura será de 100 pixels e a altura será de 100 pixels.
Mas a imagem está atualmente rompendo com isso.
Então, digamos que para a imagem do inseto, queremos a mesma coisa.
Então, o que eu ganho por tentar ser muito esperto com atalhos, vamos fazer do jeito idiota.
Tudo bem.
Portanto, contenha isso dentro do inseto.
Portanto, temos 100 pixels aumentados e agora queremos posicionar isso como absoluto.
E o que vai colocá-lo em um local aleatório são os valores superior e esquerdo.
Então, eu estou indo para o código rígido dizer 100 a 200 pixels do topo e então faremos 300 pixels
da esquerda.
E vamos querer adicionar transform
e queremos traduzir nos eixos X e Y, 50% negativos e 50% negativos.
Mas também queremos uma escala porque a maneira como ela desaparecerá é definindo a escala para zero.
Portanto, por padrão, isso será definido como um.
Certo.
Então agora você pode ver que está neste ponto aqui.
Agora, se eu me mover, digamos, vamos de cima para baixo para seiscentos e então ele é colocado lá.
Se eu fizer 400 é colocado lá, se eu quiser movê-lo horizontalmente, eu poderia dizer quinhentos movimentos
isso aí.
OK, então isso será aleatório dentro do JavaScript, na verdade, vou mover esses filmes para
no final, porque vamos nos livrar deles porque, novamente, eles serão aleatórios.
Então, o que mais?
Vamos adicionar um ponteiro de cursor a isso, porque vamos clicar neles.
E também queremos adicionar uma transição na propriedade transform.
Então meio que desbota.
Então faça a transição na transformação, digamos, zero vírgula três segundos e faça uma saída fácil.
Agora, quando for pego, quando o inseto for pego ou clicado, ele vai diminuir
para zero.
Então o que eu vou fazer é pegar isso e dizer se tem se o inseto tem uma classe de tribunal, então nós vamos
para reduzi-lo a zero.
Tudo bem.
Então, se eu adicionar isso e tudo isso será feito em JavaScript, mas se eu adicionar catch, é
vai embora.
OK, então acho que esse é todo o estilo que precisamos fazer.
Sim.
Então, vamos em frente e nos livrar dessa div do Insec agora.
Agora que sabemos que podemos colocar isso no dom e vai, você sabe, podemos colocá-lo em um aleatório
ver.
Então eu também vou me livrar do topo e da esquerda porque eles serão aleatórios.
OK, então nosso estilo deve estar pronto.
Agora eu vou ver se eu vou ver se eles colocam o up.
Hoje teve aula.
Não, eu fiz isso aqui no JavaScript.
Tudo bem, então eu vou me livrar disso.
Eu só quero começar na primeira página.
Certo, faremos isso.
E a classe de OP deve ser apenas 100 negativos ou é tela de tela aqui.
Então deve ser 100.
Tudo bem.
Agora que está tudo pronto, estamos prontos para começar no JavaScript e realmente fornecer funcionalidade
a este jogo.