Tudo bem, agora vamos começar no JavaScript e vamos ter algumas funções
aqui para fazer coisas diferentes.
Então, tentaremos fazer isso na ordem que fizer mais sentido.
Primeiro, precisamos trazer tudo o que precisamos.
Então já temos nossas telas.
E além das telas, vamos querer os botões que escolhem os botões Insec.
Então, vamos uma classe de escolha dash insect dash B10 e há várias delas.
Então, estamos usando query, select all e diremos escolher, sublinhar inseto, sublinhar botões porque
é porque há mais de um.
Logo em seguida, queremos obter o botão Iniciar.
Então, digamos que o conteúdo comece sublinhando b10 e defina isso para documentar ponto e é isso que eu acredito.
Certo.
Então, vamos ver que nosso botão iniciar é um ID, então document dot get element by bidi e isso é
iniciar traço BGN.
Tudo bem.
Então vou copiar isso.
A próxima coisa que queremos é o contêiner do jogo
jogo e o contêiner de sublinhado do jogo e o contêiner do jogo é uma classe para que pudéssemos fazer isso, poderíamos
adicione um ID, mas usaremos apenas o seletor de consulta aqui e selecionaremos a classe do contêiner do jogo.
Tudo bem.
E então vou copiar este botão iniciar novamente porque queremos obter um elemento de que queremos
para obter o tempo e vou chamar este tempo de Al para elemento de tempo.
Também queremos o elemento de pontuação.
Então marque al que tem a ideia de pontuação.
E então temos também a mensagem que tem uma ideia de mensagem.
Mensagem.
Na verdade, acho que faz sentido usar uma ideia de contêiner de jogo.
Então vamos mudar isso para obter o elemento por ID e apenas nos livrarmos do DOT e depois no nosso HTML.
Isso aqui.
Faz mais sentido fazer isso de qualquer maneira, mas nós o estilizamos com o contêiner do jogo, então vamos deixar
este.
Mas vamos adicionar uma ideia de container de jogo.
Tudo bem.
Então, acho que temos tudo o que precisamos de mensagem ainda.
Vou apenas mover o container do jogo para cima do elemento tempo.
Tudo bem.
Agora, no que diz respeito a algumas variáveis ​​globais, queremos segundos, que será zero por padrão.
Queremos o placar, que vai ser zero, obviamente.
E então o inseto selecionado, que será um objeto com a ordenação da fonte da imagem e o
imagem AWALT.
Mas vamos apenas defini-lo como um objeto vazio por enquanto.
Agora, quando clicamos no botão iniciar, digamos botão iniciar, vamos adicionar um ouvinte de eventos
e ouvir um clique.
E quando isso acontecer, vamos em frente e mudar a tela.
Então diremos telas, que é uma lista de nós de todas as classes, você sabe, as classes de tela.
Queremos o primeiro.
Então o índice zero.
E então queremos adicionar uma lista de classe ou fora da classe.
Portanto, a adição sem classes e a classe up apenas definirão a margem superior para alturas de janela de visualização negativas de 100,
que deve trocá-lo.
Agora eu quero que ele tenha uma transição.
Então na tela, vamos adicionar uma transição na propriedade margin zero ponto cinco segundos e vamos facilitar
de transição e vamos facilitar.
Tudo bem.
Então eu salvo meu JavaScript e clico agora para que ele faça uma transição e adicione aquela margem superior e agora
vemos nossa segunda tela.
Agora, se você recarregar, vai ficar na tela.
Então, se por algum motivo você tiver que voltar para a primeira tela, vá em frente e pare o servidor ao vivo
e reiniciado agora para os botões aqui.
Nós trouxemos isso, certo?
Sim.
Então temos esse inseto de Chew, o de Beaton.
Então, vamos em frente e percorrer com um para cada e salvar para cada botão.
Queremos adicionar um ouvinte de evento para vte e adicionar um ouvinte de evento e ouvir um clique.
E quando isso acontecer, executaremos uma função e eu quero obter, digamos, imagem e desse particular
botão podemos usar o seletor de consulta, então o seletor de consulta desse botão queremos a imagem que está dentro
dele e, em seguida, queremos a fonte que é o link para a imagem para que possamos obtê-lo pegando essa imagem
e obter um atributo.
Então, queremos obter o atributo source e também queremos o atributo AltX e diremos const
AWALT por isso.
Tudo bem.
E agora este inseto selecionado aqui, vamos seguir em frente e defini-lo como um objeto com a fonte
e a arte desse inseto.
OK, e então queremos mudar as telas.
Então telas.
Desta vez vamos selecionar a segunda tela que tem um índice de uma lista de classes, e queremos
para então adicionar a classe de up.
Agora, antes de fazermos isso, antes de tentarmos isso, também vamos chamar uma função chamada create
inseto, porque assim que clicamos nele, queremos que ele gere ou crie um inseto e coloque
em um local aleatório.
Então, vou definir um tempo aqui e configurá-lo por um segundo para chamar create insect.
Então crie insetos em 1000 milissegundos, que é um segundo.
E então nós também precisamos como iniciar o cronômetro e outras coisas.
Então, teremos uma função de iniciar o jogo também.
Então vai esperar um segundo.
Vai começar o jogo imediatamente.
Vai esperar um segundo e chamar criar insetos.
Então, precisamos dessas duas funções.
Então, digamos que a função diga criar um inseto.
Então é isso que vai inseri-lo no dormitório.
Então vamos dizer insetos consed e vamos documentar o elemento create.
OK, então vamos criar uma div.
Lembro que inserimos isso manualmente no último vídeo para que div queiramos adicionar uma classe dois, então vamos
pegue inseto e digamos uma lista de classes, adicione adicione a classe de inseto.
Agora precisamos obter um local aleatório para colocá-lo.
E lembre-se, na classe dos insetos?
Lembre-se, temos posição absoluta e eu mostrei a você o topo e a esquerda no último vídeo para colocá-lo onde quer que seja
queremos, esse topo e a esquerda serão aleatórios.
Então o que vamos fazer é um concurso e vamos usar essa estruturação para obter o valor de X e Y de
uma função que criamos chamada get random location.
Tudo bem.
Então vamos criar uma função, obter uma localização aleatória.
E a maneira como isso vai funcionar é que precisamos descobrir a largura e a altura da janela porque
queremos ter certeza de que ele seja colocado na janela, não em algum lugar, você sabe, ao lado.
Então vamos dizer consed com definir isso para a janela, pontilhar nossa largura, o que nos dará os pixels de,
você sabe, por mais largo que seja.
Mesma coisa com a altura.
Então a altura será o ponto da janela em nossa altura.
Tudo bem.
E então, para obter o valor x, dirá const X e definirá como math dot random.
Isso nos dará um decimal aleatório.
Queremos multiplicar isso por, digamos, seja qual for a largura da janela, menos duzentos mais 100,
porque queremos que seja, você sabe, não queremos que seja muito além da borda ou como metade do
borda.
Você quer que seja em algum lugar aqui.
Então para y vamos fazer a mesma coisa, exceto com a altura.
Então isso será y e então o que vamos retornar disso é um objeto com X e Y e então nós estamos
puxando esses valores da função aqui para obter esse ponto aleatório.
Então vamos pegar o inseto que estamos construindo aqui e definir o estilo e definir o valor máximo
para o que quer que y seja.
Então aqui vamos dizer y pixels.
Tudo bem.
E então faremos o mesmo para X, que será o valor da esquerda.
Lembre-se, nós os codificamos no último vídeo, mas agora eles serão aleatórios.
Agora, isso não vai, não vai inseri-lo no dormitório ainda.
Precisamos pegar nosso HTML interno, tipo, o que queremos dentro dele, que vai ser um
imagem.
Portanto, uma marca de imagem.
E aqui queremos ter a fonte e a fonte será o inseto selecionado, que é
um objeto com uma fonte.
E também queremos o valor de origem e então o AltX será o valor AWALT do inseto selecionado.
Agora eu também quero que tenha um auto, não um auto, uma rotação aleatória.
Não quero que fique sempre assim.
Às vezes, pode estar virado para este lado ou para aquele lado ou para baixo.
Então, adicionaremos um estilo embutido
certo neste estilo.
Vamos adicionar transform e com transform você pode girar um elemento e queremos que seja uma rotação aleatória.
Então aqui, digamos que math dot random e random devem ter parênteses e então queremos multiplicar
isso por 360 e graus porque girar leva um número e depois dg
Então, apenas nos dá um número aleatório entre, você sabe, abaixo de três e sessenta.
Tudo bem.
Então isso vai adicionar o HTML.
Agora vamos querer adicioná-lo ao DOM.
Portanto, pegue o contêiner do jogo e acrescente filho porque estamos colocando-o no contêiner do jogo.
Agora também queremos adicionar um ouvinte de eventos porque queremos poder clicar no inseto.
Então, vamos pegar o inseto e adicionar um ouvinte de evento.
Então, quando clicamos em um inseto, vamos chamar uma função chamada catch inseto.
Tudo bem.
Então vamos descer aqui e criar a função.
Pegar inseto.
E, por enquanto, vou apenas consolar o log um, dois, três, só para ver se isso funciona para isso
ponto.
Então eu vou em frente e clicar na mosca e lá vamos nós.
Então ela desce e a mosca é colocada aqui.
Se eu clicar nele, se eu abrir meu console, vejo um, dois, três.
Eu também vejo jogo estrela não está definido.
Então Star Game é o que vai fazer o cronômetro e outras coisas.
Então, na verdade, vou reiniciar este servidor bem rápido e, em seguida, para iniciar o jogo, vamos colocar isso
no topo aqui porque nós criamos o inseto e iniciamos o jogo também tem que iniciar ou tem que ser executado.
E isso vai ser.
Basicamente começar o jogo, vamos definir um intervalo, o que significa que vamos definir algo para
continuar acontecendo e queremos executar uma função chamada aumentar o tempo, e queremos que isso aconteça a cada
segundo.
Portanto, a cada 1000 milissegundos.
Então é uma função aumentar o tempo e queremos nossos minutos.
Então, digamos que eles sejam iguais, vamos arredondar para baixo alguns pontos matemáticos e queremos levar nossos segundos
e divida por 60.
Isso nos dará nossos minutos.
E então, para nossos segundos, vamos definir isso para qualquer que seja o segundo, módulo 60.
Portanto, o restante de 60.
Agora, se os minutos ou segundos forem menores que 10, se forem seis, queríamos dizer zero seis para
um minuto e segundos.
Então, digamos que um minuto é igual e depois uma condicional se minuto for menor que dez, então estamos apenas usando
um ternário aqui, então vamos adicionar um zero a minutos ou então será apenas um minuto e então
faremos o mesmo por um segundo.
Este seja um segundo e diga se este será o segundo.
Segundo.
OK então.
Sim, e depois de fazermos isso, precisamos pegar nosso elemento de tempo do dormitório e definir o interior
HTML e vamos configurá-lo para dizer hora Colen minuto e dois pontos e depois segundo.
Tudo bem, porém, é claro, precisamos aumentar os segundos ou incrementar os segundos em um.
Tudo bem, então é isso.
Então vamos tentar isso.
Vou salvar e depois jogar um jogo, escolher uma aranha.
Spider é colocado e você pode ver que o tempo está correndo, OK?
Agora, se eu clicar, nada está acontecendo.
Vai apenas logar no console porque é tudo o que fiz aqui para o Catch Insect.
Então, quando clicamos em um inseto, o que queremos que aconteça é aumentar a pontuação.
Então, vamos chamar uma função chamada aumentar pontuação e vamos em frente e adicionar isso aqui, aumentar
a pontuação.
Então, queremos apenas incrementar a pontuação em um.
Então pontuação mais mais.
E então queremos pontuar, pegar os elementos de pontuação e definir o HTML interno para pontuar carvão e depois o que for
a pontuação é.
Agora, se você quiser inserir a mensagem irritante, podemos colocar uma condicional aqui e dizer se o
pontuação for maior que 19, ou seja, se você atingir 20, pegaremos a mensagem e adicionaremos a classe de
visível.
Portanto, a lista de classes dot adiciona e adiciona a classe invisível visível, o que fará com que ela desça.
Tudo bem.
Agora que vai aumentar a pontuação.
E depois de fazermos isso, queremos adicionar uma classe ao inseto para que essa palavra-chave possamos usar,
que pertence ao inseto clicado para que possamos adicionar uma classe a ele.
Claro, porque lembre-se, o que a classe do tribunal faz é reduzi-la a zero.
Então começa a escala um, que é a escala normal zero fará com que ela desapareça, mas não vai
removê-lo do dormitório.
Então é isso que queremos fazer depois disso.
E vamos definir um tempo limite porque não queremos tentar removê-lo, você sabe, muito rapidamente.
Então vamos definir um tempo limite.
Ele vai desaparecer imediatamente por causa desta classe.
Ele diminui, mas depois de dois segundos irá removê-lo.
Então vamos dizer que esse ponto ou movimento realmente chega.
Isso começou seu movimento e, em seguida, faça isso dois segundos depois.
OK, então queremos começar a adicionar mais insetos, então teremos uma função chamada add insects.
E isso será muito simples porque tudo o que estamos fazendo é chamar create insect depois de uma certa quantidade
de tempo.
Então vamos definir um tempo limite e então vamos chamar cria insecto após um segundo e vamos criar outro
após um vírgula cinco segundos.
Então vai ser impossível porque toda vez que você clicar em um, mais aparecerão.
Certo.
E só vai continuar.
Assim e não há fim para o jogo.
Então vamos salvar e vamos experimentar.
Então eu vou jogar com Choose a Fly e nós pegamos um inseto aleatório em uma rotação aleatória.
O temporizador está indo.
Eu clico nele, temos outro, temos mais dois cliques que mais dois virão depois desse,
mais dois depois desse.
E quanto mais rápido eu for, você sabe, mais eles virão e quando minha pontuação chegar a 20.
Então 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, diz, você está irritado, mas você está jogando um jogo impossível
e você pode continuar jogando até a pontuação, continuará subindo, o cronômetro continuará.
Mas é obviamente impossível ganhar.
Eles vão continuar vindo.
Tudo bem.
Então é uma coisa meio idiota.
É um jogo meio estúpido, mas, você sabe, dá uma ideia de como fazer algo como
isto.
E você poderia torná-lo um jogo real.
Talvez você tenha que obter uma certa quantia depois de um certo período de tempo, mas mostra como definir
até um cronômetro e uma pontuação e adicione coisas ao dormitório em posições aleatórias.
E você pode se livrar desta mensagem, se quiser, apenas comentando isso aqui.
Tudo bem.
Então é isso, galera.
Espero que tenham gostado deste pequeno projeto, o jogo bobo, e nos vemos no próximo projeto.